王府井的这个百货大楼，在寸土寸金的地方，是很有含金量的，是北京百货大楼的金字招牌。一楼有全国劳模张秉贵纪念馆。百货大楼很大，造型经典，年代久远，声名远扬。商场里五花八门，品类齐全什么商品都有。都是以大牌为主，价格有点小贵。
有二十多年没有来过这里了，早已经找不到当初的样子了，没有变化就是王府井百货大楼和楼顶上的大钟还在哪里，刚好7点钟声响起，钟声依然洪亮就想敲在心头，似乎又回到了从前。这里已经是更加繁华，每天接待着全国各地的中华儿女游览。
百货大楼地下一层的有点像大时代一样的美食小广场，可以成为在附近工作人员的工作餐优秀之选，里面有点像大商场的那种美食荟萃的地方，有麻辣烫，有淮南牛肉面，有米粉，还有炒菜，小碗，蒸菜，还有肉饼，总之选择很很多，这次吃的是麻辣烫哦，天呐，真的是很辣，如果一般的耐受程度的话，建议选择微辣。
略有些冷清的百货大楼，感觉人气明显不如对面的apm～这里也是地标建筑了，从外面看，整栋大楼金光灿灿，阳光直射下很是耀眼～但进来一看，楼里着实没有多少客人，倒是地下层的和平菓局，人气很高，乌央乌央的挤满了人～百货大楼也焕然一新了，很是新潮，不过可能是没啥吸引人的亮点吧，客人不多～还是百货大楼越来越好，几代人的回忆啊～
🌺打卡王府井百货B2层的和平书局，位置就在金鱼胡同地铁站出来不远。吃完晚饭溜达到了王府井百货B2层。🌴这里真是满满的回忆，70-80年代的各种装扮，一下穿越回到了80年代。就连墙上的标语都是很有意思的。厕所，摩托，还有照相馆，发廊。大佛头，拉洋片。还有坐门口的老太太。还有绿皮火车🚞太逼真了。🌺网红打卡圣地。
老北京人，很久没有来这里了，北京市百货大楼，曾经是全国人民向往的地方，现代人叫“打卡地”，外地人来北京，必去百货大楼，北京人逛最好的商场，必去百货大楼，小的时候，我去百货大楼走路大约四五站地，玩似的就去……时光荏苒，岁月如梭，转眼经过了无数的变革和发展，现代人已经无法想象走四五站路到达百货大楼是什么样的感受，恨不得一站地都要打个车……虽然百货大楼门前坐落着张丙贵的塑像，有多少现代人了解他……总之，今天的百货大楼比从前已经不可同日而语了，那种豪华的气派，那种富丽堂皇的装饰，那种现代化的设施以及现代人穿梭，都让人耳目一新……今日办事到达此地，只是匆匆过客，没有顾得上停留，但是看到今日全新的百货大楼，也看到了疫情放开后，那欣欣向荣景象，也期待国家经济形势越来越好！
和女儿吃完牛排出来，她回单位上班开会，我则顺便来久违的王府井步行街逛逛。许久不来，百货大楼有了新的变化。门脸有了新的装饰面貌（图1），楼前的音乐喷泉广场也被一座简易建筑所占据（图2），不知是临时安置还是长期占据？楼对面的东安市场和新中国儿童用品商店以及北侧的王府井百货北馆和南侧的王府中环都依然故我。步行街上人群川流不息，较之疫情期间恢复了不少人气。在一家店购买了绿茶冰激淋，价格已经涨到8元一支了（图13-14）。问及为何只有一种口味，且颜色不是很绿了，店员说那是另外一家店，于是继续南行，果然在吴裕泰茶店看见了卖冰激淋的窗口，有绿茶和茉莉花茶两种口味。不少人在排队购买（图15），不过这里的冰激淋是9元一支了。
与全国很多城市的百货大楼一样，严酷的市场经济特别网络消费面前，都面临着转型。曾经的辉煌不再，综合体布局和发展也便成为当下商业系统迫在眉睫的大事。和平果局的出现，号称打造了复旧北京城的经典，可谓文旅背景的沉浸式商业。但似乎特点不明显，民俗风情街与东安商场地下有些重复，综合时尚赶不上大悦城，餐饮美食不及合生汇，食品选购被城乡生活汇碾压，文旅网红也没超过跌下神坛的长沙“文和友”的热闹，逛景不消费的多甚至连保定百货大楼食品超市里人头攒动踊跃购买的景象都不如…说白了，地理位置不错，但商业过于集中且车辆不方便出入，成为需要突破制约的硬伤。
北京市百货大楼——新中国第一店，楼顶五星红旗迎风飘扬，阳光明媚，张秉贵老师的半身铜像座落在百货大楼的门前，他和蔼可亲的注视着祖国日新月异的变化、繁荣昌盛！大楼内温暖如春，顾客精心挑选自己喜欢的物品……北京市百货大楼，来王府井旅游必须要打卡的
百货大楼在这里可能更多的是一种地标象征，过来买东西的人远没有来打卡的人多。不过当年张秉贵在这按现在的话讲绝对算是顶流网红一般的劳模售货员，业务非常娴熟，对待顾客服务态度亲和，当年他所在的糖果柜台基本常年被围的水泄不通，在B站上有他当年的纪录片大家可以去看下，老爷子这种心怀感恩服务人民的心永远值得我们去学习。站在他半身像后面可以正好望到对面新中国儿童用品商店门口新设立的雷锋像，两位都是楷模一老一少，不知这样的安排是否是有意为之。另外百货大楼里还有张秉贵的博物馆和专属柜台，这次忘了去打卡，下次一定要来补上。
王府井百货大楼是我童年记忆中最“神圣”的地方，🤫🤫🤫随着时间的慢慢流逝，已经有很多年没有再来到这里了；今天恰巧有事路过这里就顺便进来逛一逛😺😺😺随着时代的变化，各个楼层的商品也都做到了与时俱进然鹅我却在地下找到了童年的记忆🙀🙀🙀一条不长的复古老街一切都是那么的熟悉，远离了现代生活的喧嚣，一切都那么的平静；虽然贫困但也包涵着美好，淳朴的民风满满的烟火气、浓浓的人情味……我想，这条留存在很多人记忆中的“影像”一定会让我们在想寻找记忆的时候重新再来到这里走一走，坐一坐的🎃🥓🍡
年前从西北到祖国首都，在天安门彻底感受了什么是摩肩接踵。特想去商场一逛，便来到了北京市百货大楼。里面装修大气、服务周到，体会到了北京人民的热情。便买了一个充电宝。这里地处北京市东城区王府井大街255号。是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为"新中国第一店"，位于王府井大街，以经营日用百货为主(1997年底经营品种达498万种)，1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，陈云在基石上题词"一团火精神光跃神州"。这就是历史。这就是一次很难忘却的购物。
百货大楼门口矗立的“一抓准”劳模“张秉贵”师傅的塑像已经很多年了，大楼一层通道里还有专门设立的“张秉贵纪念馆”，今天在地下一层“张秉贵”柜台特意想买点儿糖果🍬再次体验一下好多年没见“一抓准”，没想到现在变成了顾客自选，营业员只负责约秤的规矩，而且买五十一斤的糖果要自己买塑料袋，买三百多一斤巧克力的顾客就给免费提供纸袋，顾客都分三六九等了，哪儿还有“一团火”的服务精神，真让从小到大看着百货大楼一点点变化的老北京人失望！要是这样的服务态度干脆就不要挂“张秉贵”师傅的名牌消费老顾客的情怀了！
京城街拍，随心行走随手拍。路过奥华小吃店，他家卖天津煎饼果子，还有嘎巴菜。从前在里边有几个座位，可以吃嘎巴菜，天津包子。旁边是奥华饭馆可以吃天津菜。过了长安街就是王府井大街。街口是东方新天地商场。商场可以购物，地下一层有美食街。进入商场往东一直走，出口就到了东单路口。王府井大街有百货大楼。百货大楼是个老店。王府井大街店铺林立。是北京著名繁华的商业街台基厂大街，王府井大街好亲切，曾在台基厂那生活了3年，很怀念那的公园看北京百货大楼这几个字感觉很有年代感
王府井百货外型复古大气，内部装修高端，很有品质的商场，这么多年屹立不倒，游人如织。对游客来说，和王府井百货合影是很有纪念意义的事情呢。负二层的免费展览推荐大家看一下哦，怀旧复古的氛围满满，适合拍照还有吃喝，休息区也不少。
下午逛的故宫，正好离百货大楼挺近的就过来逛了一下，人气很高，各种品牌商品应有尽有，还有很多美食
带话题#2023探索城市美好#和#Glad兔meetyou#分享打卡美好瞬间门口的喷泉定时开启，商场也有新布景可以拍照。很不错的购物体验，想到什么分享什么，爱你哦🤟按照导航就能找到，在步行街中心位置。
一座快有百年的商场，建筑风格一点也不输于当代
老牌的百货商场了，得有十几年没来过了，感觉还是老样子呢
老牌商场，整体环境还是不错。但是现在整个商场客流也不多。
这个人真是无语的很。我们带着父母站在这好好的，这人过来态度特别差说这位置不能站人。一肚子气。本来想看看手机在哪里吃饭合适。这人来了句这不让站人。好端端也不是瓷砖坏了商场不让站人吗？态度特别差。管理人员能不能管理一下你们工作人员这个素质情况。？？？
百货大楼北京的老标志，重新的这一种风景，夜里看。辉煌，但是有传统，也有很多思想上的纪念。
今日打卡|王府井百货大楼|🏠商铺：「北京市百货大楼(王府井店)」💬商场就在apm对面，北京的招牌老字号大楼，商场吃喝玩乐应有尽有，地下一层和平和平菓句很有意思📍位置：东城区，王府井大街255号⏰营业时间：10:00-22:00🚇交通：地铁1号线，王府井站E3东北口
一楼有张秉贵纪念馆，作为营业员里的天花板，也是非常厉害啦！全国劳模，一直被树立成典范。能在寸土寸金的王府井为一个劳动人民设立纪念馆，也是很有趣了～具体位置在大厦一楼，omega专柜的旁边蛮有意思的地方。
老一辈的百货大楼很多故事，也算是王府井乃至北京的代表了很不错现在种类很齐全。
北京老牌的百货大楼，很有年代感了。要不是在这附近吃饭还真想不起来这儿逛逛。正值冬奥会，很多人在这排队购买奥运会纪念品，当我排到店里时几乎没什么可买的了只好失望而归加了个群也没抢到。商场里游客也不少还有免费的展览可以看。
来北京必来的地标：王府井大街。北京市百货大楼，是王府井大街的一大地标。不过里面卖的东西倒没有什么特别，价格也没有什么优惠。
老式的商场，感觉比较拥挤憋闷。6.7楼是餐厅
王府井百货大楼可是悠久的历史了，建国以后也是北京人最喜欢的一家购物场所，现在又新扩建了一个楼层，里面各种文化街和餐饮都挺多的，平时客人真心不少，无论什么时候总是满满当当的外地来的游客，可以在这你好好逛一逛哦，真的很不错(≧∇≦*)
2月底去的，附近人流量晚上7点还不算太多，北京冬天还是冷且风大，基本都是本地人逛街溜达。商场品牌还是比较齐全，属于北京老牌商场地标了。
老牌的购物中心，感觉有一些跟不上时代了，内部格局不像现代化的购物中心。张秉贵柜台依然还在这里，诉说着老一辈劳模的精神。底下的和平菓局人气还是比较高的，不过餐饮又贵又不好吃。希望这里能重新改造后在经营。
北京的购物金街王府井，上世纪八十年代以百货大楼、东安市场和儿童用品商店著称，吸引了来着全国各地的游客来此购物。几十年后故地重游，发现百货大楼B2有个北平菓局，保留了几十年前的绿皮车与老站台，老副食商店与老式简装糖果，老式照相馆和新华书店，老式街道与公共水房……有特色
一条商业街，啥都有，步行街，不让走汽车
北门MK对面的服务台，2023031918：00，两名服务员其中年长的，不说工作时间玩手机吧，因手机没电了，服务台的街电充电宝没有外接临时电源，扭头看到她在充电玩手机，特别特别客气的询问，希望帮忙顺手插一下把手机打亮，客观评价：遇到此事，肯定是自己的问题为主，大马路上要求陌生人得到拒绝无可厚非，所以特意是在百货大楼国企的服务台寻求帮忙，得到的却是：直接把手机收到抽屉里，让我去借充电宝，我说我手机关机了，帮忙顺手接个电打亮就行，全程客客气气，但得到的却是冷漠的答复，找个卖手机的地方充去，旁边人员附和商场不允许外借。我无法评判对与错，纯自身感受，服务，国企的服务，商场的服务台的服务，因为遇到了困难，寻求了帮助，如果举手之劳不能为之，设置这样的服务台，是指路？是形象？个人疑问而已，不是道德绑架，仅希望服务台，能真正发挥服务，在未来的日子，真的能名副其实！毕竟是求人碰壁，唠叨而已，仅为告知，若遇麻烦，在相同地点同样的人，不如尝试问问身边的陌生人，或许能得到援手，没必要转了半个百货大楼找到服务台，得到如此下场。
位置，地铁八号线金鱼胡同出来就是apm穿过去就是百货大楼，这是老牌商场，老在大众上刷到怀旧老北京，特意和朋友过来玩~在地下，不大，但布置的挺好，挺带感的，看到好多小时候才有的老物件，还给小朋友解释这些是干嘛的怎么用老了，老了就爱怀旧
很少来王府井百货大楼，虽然王府井倒是经常来，但是太多吸引我的商场。若不是这次来这里约了朋友吃饭，估计很久一段时间都不会来不过里面吃饭的地方还是挺多的！商场，也是传统的那种商场网红店不多，但是也都是熟知的连锁工作日来人也不少。
元宵节热热闹闹，在网上收到王府井百货大楼负一层在搞活动，专程赶来体验一下热闹的元宵节气氛。门票30，6张5元券，可以在里面买吃的，玩游戏，我玩的砸金蛋，啥也没中，听了个响。里面小姐姐很多，有舞龙，杂技等。
「北京市百货大楼(王府井店)」北京百货大楼地下二层走下来的那一瞬间就好像穿越了一样对于我老公来说这里的氛围是他满满的回忆呀他说这里可以让他觉得内心平静感觉很放松真的值得来逛逛而且免门票🎫商场10点开门
地下二层真的很有特色吸引人过来打卡。怀旧物件怀旧小吃让人身临其境活在旧时代。旧电视📺、修鞋👟、煤矿、门口挂的衣服、读者杂志、连门口的洗脸盆都那么有特色。还有报纸📰糊窗和牛皮癣广告、初代电影🎦老式火车、摩托车等哈哈。值得打卡
他家商场的服务很好，尤其是化妆品的柜姐，如果有需求肯定会来百货大楼买的
王府井、百货大楼、东安市场这些是之前老北京人的记忆，承载了童年的美好回忆，现在整条街都时尚了很多，里面的商品也是琳琅满目，百货大楼的地下还有一个和平菓局，仿照老北京人生活建造的一个仿真场景很不错，逛着挺有意思的。
北京市百货大楼确实不错，这是我第二次过来参观购物了。具体位置在王府井大街，这里是比较繁华的一条大街了，吃喝玩乐一条龙服务。百货大楼负一层可以去参观打卡，各种的怀旧，真的很真实，也充分提现了老一代人的不容易，生活的艰辛，在这里你可以充分的体验一次老北京的生活。体验一下过去的不易，珍惜现在美好的生活。努力奋斗吧年轻人，加油！
王府井百货地下2层的和平镖局。环境设计的还是很有年代感，一下回到了60~80年代。地下的商户不是很多，有一些游玩的地方。最具特色的是绿皮火车头，还有一尊大佛的睡佛头像，没有拍照。整体一般时间20分钟左右还是值得一去的。
在网上看到张秉贵博物馆，记得小时候看新闻播过“一把抓”，带孩子来看看，可以现在都是电子秤，店员没有一把抓的手艺了。硬糖价格不贵，不过罐子里的东西一定要谨慎购买！标注的是50克的价格，别问我是怎么知道的，我买了700一斤的巧克力🍫……
王府井地标建筑，每年有无数游客过来拍照打卡。一个是大门前的王秉贵塑像。另一个就是整点播放东方红的钟楼。百货分南北两座楼，北楼是后盖的。一般逛就去呗楼，有很多网红餐饮店，地下二层还有个网红打卡地和苹果局可以逛逛
北京市的第一个百货大楼，和朋友溜达就来到了位于王府井步行街上，每天都是人满为患的客流，，不得不说人是真多，从步行街上一看密密麻麻的客流，再加上周围的灯光装饰点缀，增加了氛围感，进入商场内也是各种的品牌店，黄金，化妆品，都是大牌的，整体看上去还不错，路过的朋友可以尝试溜达一圈，
陪老公开会，匆匆忙忙打了个卡，有时间再好好逛吧。
看到xx市百货大楼一定是当地最老牌的商场了北京的和王府井百货连在一起有点中商销品茂那意思顺道在这里兑换了施丹兰的生日礼
商场人多啊，我和闺蜜只能压马路了
北京王府井百货大楼位于一期王府井步行街东头西侧，apm购物中心对面。北京百货大楼是北京地标，建于新中国解放初期，是北京第一座大型百货商店。北京百货大楼南馆是原始建筑有五层，一层是国际名牌化妆品、珠宝、腕表。北馆是二期1999年开业的有地下二层地面九层。地下二层的和平菓局以再现老北京风俗轰动一时。如果到了北京百货大楼免费的张秉贵纪念馆是必须去的。
布局合理，风情土著，特别好的打卡地，没事来逛逛街真的不错，来北京一定要来这里，体验一次80年代的北京，fi真的很有感觉，人来的挺多的。感受一下80年代北京的生活，领着孩子来看也是很不错的，很有年代的感觉，他那个喜欢，他那个喜欢这里的东西，很赞
北京特色的商场，北京的老商场，现在化妆品一线品牌好多都有，所以很喜欢来这买护肤品，只要踏实放心。现在商场地下一层最吸引外地人，免费的机制体现我们北京人的大气，里面可以寻找儿时的回忆，太有意义了，品老北京的好地方。
百货大楼冬奥特许商品展示柜台在欧米架专柜对面。赶在厂家停产之前抢了一个冰箱贴和一组冰墩墩和雪蓉蓉留做冬奥纪念。虽说可选的纪念品样氏已不多火爆程度也大幅降低。但工作人员态度还是不错的。在挑选冰箱贴选择障碍时给予了良好的建议。
很长一段时间没来，和记忆中不太一样了，感觉人少了很多，晚上也没什么人。大部分还集中在顶层吃饭，商户基本没人逛。疫情后，实体经济能坚持成这样也不容易，希望能多举办些活动吸引消费者来，而不是等着坐吃山空的那天。
商场地下有个叫和平果局的老北京风情街，感觉像是80年代的风格。有绿皮小火车，候车室，老北京胡同、平房。小火车上有座位可以上去坐一会，感觉时光回到了从前，还是挺有意思的，适合各个年龄层的人逛，能够了解老北京风貌也可以怀旧一下。喜欢拍照的可以去溜达溜达，处处有惊喜哦～
百货大楼曾经的辉煌一去不复返了，尽管再次装修，环境远远提升，但是人流稀少，看得多买的少，也许百货大楼的功能应该转变了吧，地下的和平果局就是特别好的尝试，必须为大楼点赞还原了老北京的胡同原貌，惟妙惟肖，声光电做的都非常到位，令人禁不住穿越时空，值得来体验！
年前又来王府井这边逛逛了，疫情结束后，这边据说有庙会，就来凑个热闹。作为王府井大街老牌百货大楼，人还是不少的，疫情过去后，一下子就恢复了人间烟火气。庙会在地下二层，排队人相当多，还被限流了。不过这边的东西种类还算很全，但是东西有点小贵。
王府井步行街的地标商场，老牌的地标商场。最早的王府井商圈的重要的组成部分。几代人的记忆。见证了时代的商场。大概怎么形容都不为过。如今外表依旧大致延续过去的模样，内部格局和商铺已经面目全新。在原有建筑格局的基础上，已经尽量革新的布局还是略显老派。人气也不旺。大概就是一些只在百货大楼设店的品牌店，可以带来一些在王府井的差异化竞争力吧。
上次应该是好几年前了，布局没有太大的变化，和平果局门口多了兔子耳朵的熊。还是很有意思，非遗的编制小玩具，儿子说是斑马英语的思思老师来过，停车场有三层，方便，出来就是步行街，步行街上的人不少，看来来北京旅游的人不少，挺好！
百货大楼可以北京王府井的标志性建筑，老字号商场，并且在近些年有了巨大的变化。商户都更换了，大牌商品全面入驻，一层是高档化妆品，还有一些国际一线品牌。楼下有一个来北京的街区，特别怀旧，作为北京人每次来的时候都觉得很激动。
补发一个情人节coach给的仪式感，逛到王府井被店里的活动吸引，小姐姐们特别热情，送花花很意外，突然想送自己一个情人节礼物，直接下手。
百货大楼北京地标性商业街的重中之重，来旅游的都会来王府井看看百货大楼现在都是重新装修的，早已没有了原来的风采，不过在B1层有个老北京展览常年开放，可以找到老北京人的生活场景，卖东西的店铺可以卖些尝尝带给家人
好久没来王府井大街了，没想到晚上还是这么热闹王府井最有代表性的当然是百货大楼。门口有张秉贵的雕像，热情服务的一团火精神还在延续个人觉得地下二层的京味国潮会最吸引前来北京的游客，满满的70年代，80年代的回忆啊
黄金特别好，取得地下二层，这个大兔子特别的显眼，入门就是卖糖葫芦的地方，特别新鲜好吃，贼喜欢，推荐大家可以试一下。这里的东西都是走的回忆风，特别古老，都是80年代的小零食，还是小时候的味道，非常好，建议大家来看下
这就是王府井的由来，一口王爷府的甜水井，据说周边都是苦水井，只有王爷府的井是甜水井。但是封的太结实了，一点缝隙都没有，也很少有人注意到。应该是个打卡地。以前王府井很繁华，人流如织，但是现在没有以前繁华，买个礼物还行
今天慕名而来买了红螺茯苓饼，味道和以前差多了，分量重了，称斤价贵，失望至极，北京从此没有红螺茯苓饼。。
于1955年开业经营至今的老北京百货大楼，是北京第一座大型百货零售商店，最早隶属于北京市百货公司，是小时候最综合最高端的购物场所了，家里如果来了外地的亲朋好友，都会带着去这逛逛街，算是很周到很有面子的招待方式之一。
作为北京老牌的百货商场，这里负一层开设了一条非常怀旧的街道，也是挺有特色的，算是把老牌百货点亮了。里面的布置很有旧时的风味，应该也是北京当地的一点风味。上面的店铺就略显冷清了，百货商店还是要想想办法，怎么去焕新。
地库有很多充电桩，本来是很好的事儿。但是，停车场居然和商场营业时间一样，早一点儿不让进，晚点儿出来费劲，非常不方便。现在车场入口都是自动进出，还非要限制时间，呵呵呵……加油吧老百货
百货大楼怪不得外地人爱去，这里的北京特产特别全，品种多（比如义利，家附近店里好多品种都没有），见相片拍的部分特产。以前春节超市能买到的御食园、红螺等，今年跑了多家都没有，网上搜到了百货大楼有，终于买到了，生产日期新，不过要比超市价格翻了近一倍。
去王府井溜达路过的，很像上海的和平饭店，我就随手拍了。因为我觉得很好看，有民国的感觉。王府井大街还是挺好逛的，有奢侈品，还有大的阿迪，也有平价商场，零零碎碎各种专卖店也都有。比西单那片可逛性强。
王府井步行街的地标建筑，过年期间的布置还在，红红火火的很喜庆，B2有惊喜～
本来想买日用品的，路过百货大楼。进来随便看看，导购小姐姐非常热情，讲解很详细。没想到箱子可以这么轻。果断拿下办理了会员。我买的就是橱窗这款啦
地下的这个还原老北京一些特色场景还是不错的。没想到这么多大，主要是去买kangol帽子的，听说做活动。但是吃的选择不是很多。整体不如旁边新开的apm和王府中环的装修，是更传统百货大楼的感觉。停车还是比较古老的方式要服务台盖章出去给人工看满500最多免费3小时。
服务人员素质低下。一层问一个售货员去地下的电梯怎么走。竟然都不抬眼看就说你问别人吧。今时今日还有这种服务态度令人吃惊。同行人说可能以为你是外地人。我觉得对待外地游客更要彰显北京的待客热情。更何况是在北京王府井百货这种标志性的场所。建议贵店做好售货员的培训，不要给北京丢人。
🛕地点：在王府井步行街中央位置的王府井百货大楼的地下B2（地铁🚇王府井站A口出步行800米）环境设施及其他：中午在Apm吃了点饭，顺便过来遛食，发现的宝藏之地哈哈，仿佛时光倒流，代入感极强，绿皮火车🚞不倒翁娃娃🪆黑白电视📺收音机📻传统爆米花🍿️修鞋摊～～随处可见的儿时记忆（暴露年龄了哈哈）中午时间人不是很多，估计都吃饭去了，拍个照别有风趣。不需要门票哈
好久没来王府井逛街了，天气不好人也不多，王府井百货大楼是比较有年头的商城了，地下一层复古怀旧风格，展示了许多老北京的物件：三轮车，竹子的小推车，洗脸盆子，钟表，照片，白网鞋，绿皮火车，暖壶，还有小卖部，80后的我，满满的都是回忆
外地游客来北京逛王府井，还是可以来看一看。毕竟作为第1个百货大楼，有它的历史文化意义。现在来看装修和设施也都不错，并不算陈旧。入驻的品牌也就是常见的那些品牌。其实慢慢从人们日常生活中消退的不是百货大楼，而是逛街这种购物和休闲的方式。年轻人还爱逛商场吗？负1层是美食城，附近上班的白领在这里解决午饭的问题。负2层有一个老北京特色的游玩区域，可以带孩子来玩一玩。
这也是王府井大街的标志性建筑之一吧，上一次近里面起码十几年前了，不过发现即使这么多年过去了，里面竟然没有什么太大的变化，好像连里面的布局都是记忆中的样子。即使外面逛街的人不少，不过这里面的人却不多。二三层还只有女卫，上个厕所要跑到四楼去也是不太多见的商场了。
北京王府井百货大楼地下一层有一个能勾起老北京人回忆的所在，和平菓局，前几年刚开业时简直是人山人海，这次疫情期间，我们在楼上约了饭顺便去逛一圈，真清静。里面是老北京的胡同文化，有合作社，小竹车，绿皮火车，总之滿满的都是回忆。
新年的进门区域布置得红红火火很有设计感，但进去没有说明，跟其他顾客一样，满怀期待的想进去一试，然后灰溜溜出来了，木有充分利用，也或许是有成本考虑，所以起到吸引人的作用就不顾顾客的体验感了？老楼翻新的商场整体的布局和招商还是欠缺的，让人提不起购物的兴趣。
负二楼有一个什么老北京特色的街区，去的那时候在过年期间，居然下楼还要收门票，超级多人在那排队等着下楼，还觉得挺可笑的一件事，还不是就卖点当地小吃跟义乌小商品市场批发过来的小玩具么。队伍真的长的离谱，居然还要收钱
过年期间要逛逛商店，就来到王府井百货大楼！春节期间的百货大楼真是焕然一新！浓浓的年味！各色各样的工艺兔子，由于带着孙女，所以只能到儿童可以玩的地方转转，小火车很吸引我们！带着孙女坐一圈，还是很高兴的！本来想到地下菓局看看！但人太多了。只能在店里转转就回来了！
幾十年如一日，還能夠找到兒時來此的一些影子，三十多年沒進來過了，又熟悉又陌生，感嘆時光飛逝日月如梭⋯⋯歲月催人老哉！時間都去哪兒了
逢年过节好像不上商场逛逛，都有点没有过年的氛围。其实没什么可买的。真的是闲逛，无意中逛到了一家锅具店fissler，听了听讲解，看了看价格，决定入手。可能正赶上过年，所以有一些活动。买了两口小锅。又研究了一下他家的电动炒菜锅，价格有一点小贵，所以还在考虑之中。
太逗了，北京生活四十年还没遇到过这种服务，一层那是安保吗？什么素质啊，好像自己有点儿权利不知道姓什么了，你们能不能用点儿有素质的人？现在找不到工作的人那么多。
位于王府井，商品种类齐全，目前活动力度不高，购物的人气不是那么旺
这个百货大楼可是中国第一个百货大楼，就冲这个，也必须五星好评，虽然年代有些久远，但是人真多，种类也多，就在王府井大街中间，超级有牌面。这个大楼超级大，分地上还有地下，地下有北京的老东西，去一趟特别超值。还会再来。
北京市百货大楼在王府井步行街主街上，记忆中一直觉得应该叫“王府井百货大楼”可到门口一看大牌子上清清楚楚的标注着是北京市百货大楼，是记忆混乱了还是后改名儿了一层是珠宝首饰、化妆品、手表之类的，好像这是所有商场的定律。2～5层主要是服装鞋帽，6～7层是餐饮，8层是电影院，负2有个“和平菓局”感觉要是每一层都逛一圈儿估计得用半天时间。
春节大年初五，我们两口子来王府井逛逛，停车排队。主要想去和平菓局。前几年没有疫情的时候来过，逛完和平菓局，就在王府井百货商场里逛逛，北京老字号和奢侈品各档次物品汇聚，满足各类人群需求。外地游客也挺多的，很有节日气氛
不知什么原因，很喜欢来这家老店逛。虽然周围有王府中环和apm以及银泰…每次逛都是收获满满。一楼的施丹兰，泡澡必去之地，服务态度也没的说。一楼的美妆品牌，也可以囫囵吞枣般地看看，选出所好，便可大摇大摆地桃之夭夭。二楼三楼每一层总有惊喜等着我，过年期间，买了顶时尚而保暖的帽子，买了个100s的舒适床单被罩。流光溢彩，满载而归。
北京百货大楼位于中国最著名历史悠久的王府井步行街，一提到王府井人们先想到的是百货大楼，计划经济时期是百姓购买大件小物的主要地方，售货员张秉贵一把抓，无论要多少只靠手抓，绝对准，现在百货大楼还设有张秉贵专柜，传承人都在继承延续着手艺。改造后的百货大楼不仅有很多时尚大牌，还增加了特色餐饮。
过年的气氛仍旧在，很热闹喜庆。就是B2层的和平果局搞个什么“伪庙会”，收费30元/人真是明着抢钱，上次去是两三年前了，现在看看也就那么回事，拍个照而已。还有就是商场停车场的电车充电桩停车位被一堆油车占着也没人管，充电桩就两个快充，太少了，慢充想充电除非晚上住这儿，慢的出奇……
抓住假期的小尾巴，带二宝来京城最大的哈姆雷斯玩具大楼，王府井百货大楼，孩儿们开心坏了，买了心爱的玩具童年的时光，无忧无虑，美好～
过年期间居然收门票了呢，30，有表演，哈哈哈，我没有买，反正也进去了，还是那个景，不过今年很热闹，人不多，也不挤，哈哈哈，过年的氛围很足，来了也不后悔，开开心心，希望今年红红火火，国泰民安，经济上行，安居乐业。
已经习惯了前两年北京过年人少，今年烟火气终于回来了，旺旺旺！大楼以前是过年大家买糖的地方，现在也与时俱进，各种舞狮啦，表演啦，都拉起来。毕竟在网购流行的时代，仅仅有东西可以买不吸引人了，大家期待更多的情绪和文化消费。
挺有年代感的大楼，混搭现代。
北京市百货大楼，很古老的存在。不过王府井这一片可能没有以前那么繁华了。现在北京各个地方都有大的百货，百货大楼看起来没有那么重要了，不过对于王府井来说，这里还是地标性建筑，而且有很多有意思的活动，比如庙会等等，门口的音乐喷泉也特别有特色。
2023的春节格外热闹，大年初一的王府井人头涌动，街面上满满的喜庆气氛，百货大楼里的人更多，王府井百货大楼，地处于王府井大街，中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为"新中国第一店"。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。是来北京的必逛景点之一。
大年三十来这边的和平菓局，在商场的地下二层，玩得很开心。
30元入场劵（6张5元）进去满10元都可以用。里面充满了小时候的回忆，充满了童年的美好。好玩的好吃的虽然不大但细细的品味满满的回忆
小时候经常来的百货大楼，许多年没有来过了，现在大变样了。不过玩具城什么都还在，一进门都是满满的回忆，小时候一说逛街就是王府井，一到王府井必来百货大楼，进门玩具城逛逛玩玩没玩过的玩具。这个老店希望它一直开下去。这里充满了许多美好的回忆
过年期间的百货大楼可算是把北京过年气氛拉的满满的，来北京就给逛一次百货大楼老一辈的建筑气息，天黑时门口的红灯笼🏮亮起瞬时间年味变出来了北馆主要是购物，南馆6层以上是餐饮，吃的地方挺少的，所以家家都在排队
王府井百货的庙会排队人山人海哈哈热热闹闹过大年
#2023探索城市美好#Glad兔MeetYou#百货大楼，春节活动多多，恢复了往日活力，很有节日气氛！门口打开的红兔兔很适合小朋友来拍照，红红火火，热热闹闹。和平果局很适合来遛娃，感受下老北京过年的氛围。
商场也慢慢恢复往日的人流了大家一起买东西逛街的越来越多了商场整体都挺好的
百货大楼现在恢复往日的繁荣，国泰民安，愿不再有疫情，经济稳定，国富民安。
北京王府井大街的地标性建筑，也是好多游客的必打卡地之一从地铁一号线王府井站出来就是，商场宽敞明亮，特别气派
这可是北京最古老的百货商场，他家的年头可长了。在王府井商业街里面，也是最红火的存在，现在还新开了一个楼，楼里面有现金特别火的和平果局，等购物场所深得顾客们的喜欢，人山人海，好热闹啊，特别是最近放假来这里游玩的人特别多。
春节和朋友来逛百货大楼，里面的顾客真的很多，一片过年的喜庆氛围！
不要误会哦，这还是刚开放时候拍的，现在人可多了，大家高高兴兴去购物，置办年货。虽然仍然戴着口罩，但是心情绝对不一样了。百货大楼是咱老百姓的家，布置的很有年味，服务特别好，经常会看到领导巡视，新的一年，有这么好的面貌，很值得点赞。
好多年没有来过百货大楼了，记得九十年代经常来，后来满北京城开业商业购物中心，加之王府井越来越旅游化，就没再来过！大年初一来王府井大街，顺便进来看看，发现变化真的很大，已经由原来的传统思维转变为和时尚接轨！我印象中好像之前没有北楼，现在还有一个巨大的北楼！楼内引入了哈姆雷斯，很温暖，很让小朋友高兴！
#2023探索城市美好#和#Glad兔MeetYou#快来打卡～
外立面非常漂亮的一座百货大楼，忍不住进去看了一下。里面的商铺就是大部分商场都有的店铺，顶楼有影院和密室等，中规中矩的店铺。
大楼一层周大福今年出的兔子元素饰品都好好看啊，买到停不下来的感觉百货大楼这家店的服务很到位，耐心又细致，买了有钱兔的项链忽然看到这个兔耳朵的戒指，超喜欢，试戴后就决定买了，小姐姐主动帮我看了大小，说还有一个小号的更适合我，给我拿出来试，果然更合适。
王府井百货大楼很多外地游客必须要打卡的地方，必须要推荐一下，因为这里的商家很多，也是一个老牌的百货大楼，小时候就被父母带着我们逛，现在也喜欢逛街。。喜欢来这里逛街，而且还有不少店铺都有打折活动。我之前来这里逛街，还有地下一层的和平菓局，也是一个北京文化的地方，免费拍照打卡，感受北京氛围
#2023探索城市美好#和Glad兔Meetyou#兔子可爱，装饰喜庆，开门见喜，前兔无限，新春快乐！福气满满！
想去地下和平菓局吃白毛煎饼，结果搞了个什么过年游园庙会，不管你看不看庙会表演，还是只是下楼买吃的，都要花30的门票。买票的大爷还来一句，想吃煎饼路边就有，来这干嘛。也算北京有名的老商场，的吃相真难看
今年过年在北京过年，一定要逛一逛庙会。逛庙会还是要在室内逛一逛。哈哈找了一圈我感觉还是王府井这家地下广场最适合逛逛了。各种老北京小吃，应有尽有，老北京爆肚，老北京糖葫芦，老北京灌肠很全面的美事，还有各种小零食。这个地下庙会有种七八十年代的感觉，因为装修风格都是童年回忆，老式的绿皮火车，录像厅，照相馆满满的怀旧风格。每天还都有表演，杂技表演，舞龙狮表演，魔术表演，气功表演，气功表演真是值得看，毕竟已经快失传的真功夫
过年啦，过年啦，来王府井来逛一逛！原来小时候老觉得王府井步行街就是家里来外地亲戚才会来的地儿，现在大不一样！位于市中心，地铁公交都比较便利，而且现在人还比较少，其实逛起来还挺得心应手的。老北京百货大楼，你只要走在步行街上，看见门口有张秉贵的肖像，就对了！他们家方方正正挺大的，聚集了餐饮、美妆、服饰等众多品牌，虽然是传统的大楼，其实逛起来新颖的地方也是挺多的，再说了，这附近亮亮堂堂的逛起来多舒服。
1.腊月二十八，地下停车场必须满满的，排队二十分钟，还好。2.人跟疫情前比较，那真是天差地别了。但终究还是客人比服务员多些。3.分为南区和北区。4.奔着和平菓局来的，标识不清楚，绕来绕去的，最后还是靠问服务员。5设施还是可以，没有了过去那种百年老字号的感觉了。
跟朋友来王府井来玩，来逛百货大楼。分为南楼最高六层，北楼最高九层，六、七层有吃的，八层有电影院，九层有密室逃脱，真是吃喝玩乐应有尽有。直梯非常方便，有直达五六层的，还有直达八九层的。真是个好地方。过年前的晚上，步行街上的彩灯非常漂亮。路过东方广场前面台阶上的灯好看。
今天下班时候去王府井百货大楼逛了逛，想买一双鞋和一件羽绒服，没有看上的羽绒服，就买了一双靴子。百丽的靴子穿起来很舒服，靴筒也不那么紧，靴子底部很软很舒服，才七百多，今年靴子真的很便宜。是我鞋柜里最便宜的一双皮靴了。很开心。过年战靴。
春节将至又加上疫情解封，周末出来逛街的人越来越多，作为老商场的代表王府井百货与时俱进，改头换面，积极引进潮流元素，升级商业模式，增加了如和平菓局这样以怀旧主题场景为主的网红拍照地，成为商场乃至整个王府井商业街必来之打卡地。百货大楼的商品定位属于中高端消费，产品种类多样，楼上人流量不算很大，不同于现在新生综合体商场格局，环境属于中规中矩的风格。
这里是王府井地区历史最悠久的商场了，可以说是从小逛到大的商场，最近商场有一些线下活动，可以互动得到大白兔奶糖，真的可以来逛逛，一层是美妆区，顺着电梯往上走，有一些服饰品牌，底下还有老北京韵味的商业区，可以逛一逛，瞬间回到小时候
得有几年没有来王府井百货大楼？来看看茅台酒，这里的货也不全，还没有skip选择的余地多。也是要在一个平台上。抢，而且要三个月消费两笔才可以。参加抢购的资格抢得到，抢不到还不一定，门槛儿挺高。酒的品种真的不多，可选择的余地也几乎没有。算了吧
王府井百货大楼，已有两、三个月没来了，临近春节，须給家人，朋友准备些物品，每每这个时候，老太婆的首选就是王府井的百货大楼，只因这几十年在这里购物的惯性，以及一直以来的信任。首层的化妆品一定不能错过，地下室的民宿捎些回去，再到五层买部中档次的三星手机给先生换个心情，而我，最喜欢的还是各色家庭美物、小品。楼上楼下，细细搜淘，哄乐了自己，累傻子皮囊……。那就下次再来此处寻几许开心呗。因为信任，所以忠诚，购得踏实，分享美好给诸君。
以前人来人往，热闹的王府井，因为疫情，毒株的原因，显得格外的冷清，百货大楼里，以前每处都会有购物的人群，现在也是除了工作人员，基本看不到昔日的繁荣景象，接到各路柜姐们发的，短信和微信，一路把各家的赠品都领回来吧同时也感谢她们，热情的服务，疫情之下，还想着消费者！
12月和1月的王府井，形成了鲜明对比作为北京老牌商场，也是北京旅行游客必逛的街区，还有奥运特许纪念品，环境布置略显老旧，但是远远看去钟楼还是很显眼很好拍之前曾经冷清过，看到现在热闹的场景，忙碌拥挤的城市生活又回来了，真好~B2-F5品牌专柜、零售F6-F7餐饮F8横店电影城F9密室逃脱B3-B4地下停车场2023年第2⃣️篇评价，送给王府井百货大楼
北京今天气温反常，都三九啦，预报出来今天有11度，趁这样一个好天儿跑到王府井百货大楼转转，买不买看心情，但是这个商场逛的是情怀！现在的百货大楼分为南北两个区域，一半是复古一半是时尚，感觉逛的有点穿越！
#2023探索城市美好#和#glad兔meetyou#
遇见美好，遇见兔兔🐰遇见美好的大白兔，小伙伴们，一起来参加#2023套索城市美好#Glad兔MeetYou
来王府井一起过新年吧！#2023探索城市美好#和王府井一起过新年#Glad兔meetyou兔年来啦，一起迎接美好时光！🐷大家新年快乐
#Glad兔MeetYou百货大楼新年新气象，快来打卡吧！迎接美好时光，祝大家新年快乐万事如意！百货大楼东西很齐全，一层有化妆品，黄金饰品。另一边有哈姆雷斯大型玩具店，二到五层男装女装一应俱全。中间穿插着水吧之类的店。六七层是餐厅。负一负二有些特产还有和平果局。买东西很方便的商场🏬
原来王府井的百货大楼有这么多年历史了，还了解了新的人物新的发展史。本来是想去负二楼的老北京城的，去的时候关门了，就逛到了这个展览馆，其实北京好多地方都有很多有趣的历史故事，只是现在人的急躁去哪都只看个表面，感觉没什么趣味性，如果能深入了解历史和发现，感受会大不同。
王府井百货大楼可以说是咱北京人家喻户晓的老牌儿商场了，最近几年百货大楼也是不断的升级改造改革，努力跟上时代的潮流而不停的在奋斗，可以看出来目前的商场环境还是很不错的，入住的品牌也挺多的，楼上还有餐厅等等，很方便了。
儿时最喜欢去的商场。后来就很少去了。本地的人去的很少，一般都是外地的游客。这次去是捎带手看看。没想到发现了一家文创店挺有意思的。里面都是兔子元素。今年正好兔年。想买了礼物送人。看到还有盖章的活动。不过必须买相应的盲盒与徽章好像。我选了一个盲盒徽章是拒绝焦虑挺应景的。
雪伦羽绒服。防风设计，保暖效果更好。全是90鸭绒填充，超品价格超赞喔~~必抢‼90含绒量羽绒服，大朵蓬松，保暖不臃肿，羽绒服，前卫款式，又暖又有型，一扫冬日沉闷！过年穿搭，时髦保暖两不误的羽绒服，款式都很好看，平常也可以挑选一些颜色比较百搭的，都是90%的鸭绒填充，用料杠杠的
元旦打卡王府井百货，满满的兔年新春气息。无意之中发现B2有个和平果局，都是些老物件老把式，每个都是经典之作，记载着岁月的更替。王府井大街上灯光璀璨，人来人往，又恢复了烟火气。祝愿新的一年阳没兔气，一切都好！
这两年的百货大楼也太时髦了吧！尤其喜欢儿童玩具商品部，各类玩具款式新颖品质好
打卡王府井百货大楼地下二层好久没进过王府井百货大楼里了，据说下面的和平菓局成了网红打卡地，特地来拔草整个地下二层都是按照小时候的生活情景一比一还原的，看起来特别真实，走在胡同里，一下子回到小时候的感觉，商店、书店、美发厅、厕所等等，路过的话可以进来感受一下
去了一趟王府井大街办事，虽然疫情仍未结束，但王府井大街上人也不少，甚至看到了很多不戴口罩的年轻人。看来大家都放松了。百货大楼是同年的记忆，现在从新翻修了，面积扩大了不少，里面的布局也合理了很多，服务员态度不错
#2023探索城市美好#GLAD兔MEETYOU#
北京百货大楼从我小时候就有了，那是北京人儿时的记忆，尤其和张秉贵师傅买过糖的人更是有着深刻的记忆。小时候的百货大楼很规整，每层的布置都很有规律，而且还经常会出现抢购商品的情况。好多人围着柜台抢衬衫……都已成为记忆。
这里是全国人的王府井百货-王府井大街的旗舰店。整场分南馆北馆，面积不小，品牌很丰富，很多品牌比如同仁堂都是旗舰店，还保留了早些年的一些特色比如张秉贵柜台，另外也结合最新的时代发展做了老北京场景打造的和平菓局，有些人在这里打卡拍照。受疫情影响，商场的确营业员比顾客不多，毕竟王府井很大一部分是外地游客。
北京百货大楼位于王府井步行街西侧，对面是东安市场，南侧是王府中环购物中心，北侧是穆斯林大厦、外文书店。北京百货大楼是五十年代北京老牌的购物中心。世界上奢侈品牌、大牌YvesSaintlaurent、Dior、Chanel、EsteeLauder纷纷入驻。北京百货大楼南区是一期，1955年建成，有五层。北区有地面九层地下二层，1999年建成对外营业。地下二层的老北京风情一条街“菓局”曾轰动北京，因疫情现在停业。
昔日逛街宝地，如今难得一去，对这个购物大厦没有太多眷恋怀旧的情感。附近没有人类聚集地，糊弄外地人还行，以前买春节前的糖果，张秉贵是不是就是这里的？没有假货的一个商场，可惜了这个地界，想高档又高档不起来。
一个非常有人气的大街一些传承着时代变迁的地方王府井永远不缺人气……黄金永远不会觉得少不管是佩戴还是送人都是一个很好的选择尤其是选择周大福……毕竟经常会出一些合作款因为媳妇喜欢此款……打车过来直接拿下黄金怎么说呢选择周大福还是不错的选择！希望以后款式更加新颖！
节日期间过去逛街，本来说去里边的地下一层逛逛，有个8090的复古街，结果进去时候发现封了，没能逛成功。不过去香奈儿家看了看香水，在楼里边逛了逛，里边东西还挺多的，而且也在卖冰墩墩的周边，可以去看一看。
八号线地铁站终于贯通了王府井，太多年了，真心不容易与一号线相同，方便了很多。搬家后很少回王府井了，但还有一份情怀，那份情怀无论如何都是割舍不掉的。即便很本地人都不来这里，尽管很多外地人必须来这里，不仅仅因为是中国第一百货大楼，更主要距天安门和故宫近，当然还有大名鼎鼎的全聚德烤鸭。
很久没有逛王府井百货商场了，因为这家商场之前人气很旺，王府井百货大楼在以前可以说是地标性的购物商场，附近的大型商场没有几个，这里自然很受顾客们的喜欢，逛王府井的首选就是这个百货大楼，里面的商品也是物美价廉，府井百货77周年了吧～～有不少好玩的东西，还有时间纪念馆、挺不错的，会继续支持北京的老商场了，逢年过节都非常火的地方。这里是老商场还是那样的干净明亮，几倍了。品牌也是越来越多，到处都是琳琅满目的商品。工作服务也是很到位！
很久没有逛王府井百货商场了，因为这家商场之前人气很旺，还有店庆做活动力度很大。王府井百货大楼在以前可以说是地标性的购物商场，附近的大型商场没有几个，这里自然很受顾客们的喜欢，逛王府井的首选就是这个百货大楼，里面的商品也是物美价廉。近几年又在地下推出了一个回忆老北京情景的免费打卡地方，人气还不错。
北京市百货大楼，位于北京市王府井步行街，进门扫码。大楼是北京商业战线的老兵，生命力旺盛，是王府井的商业标志，今天去苹果店，看到大楼顶欧米茄大钟，就拍了。因为是工作时间，人不多。明天是疫情解封后的第一个周末。
上个月听说百货因为😷问题关了几天，正好逛街在附近，看到百货大楼已经重新营业了，看来各种应对措施都很及时了，顺便进去逛了一圈，一层化妆品大牌子很多，哈姆雷斯还是那么好玩，人很少，不逢年过节百货大楼也没什么促销活动
疫情的关系王府井北京百货大楼提前到17：00关门还没去地下三层的和平菓局就被轰出来了Chanel、Dior、谢瑞麟珠宝、ERDOS、LEGO、OMEGA、ROLEX等一层，都是国际奢侈品牌、大品牌。百货大楼一抓准張秉贵纪念馆也在一层。服装、鞋帽、手机、家用电器等在二、三、四、五层。六、七层是餐饮。影城在八层。
几乎没有人的王府井大街……少了往日的人来人往、熙熙攘攘，有些冷冷清清，很少能拍到这样的景象！真希望疫情赶紧过去，快快回到之前的繁荣景象…现在想来，吃饭需要等位、买单需要排队、停车需要等空位的日子很美好啊
去了老街，里面还是挺有意思的。可以去逛逛。
王府井百货77周年了吧~~真是一代人的记忆，有不少好玩的东西，还有时间纪念馆、印章什么的，真是必须去打卡，挺不错的，会继续支持
中招不止一次了，自从前几天出事，到现在餐饮还没开
座落于王府井大街255号的北京市百货大楼，是我从小到大最爱去的商场，没有之一！这儿有儿时太多的记忆…今年是百货大楼建店67周年，百货大楼推出了一系列活动，其中有一项互动抽奖获百货大楼67周年限量版明信片－套（6张），参加活动后，百货大楼把幸运给了我，非常开心！因为疫情，无法去北京领奖，主办方又给我快递到家，感动！由衷的感谢北京百货大楼及各位编辑！@北京市百货大楼
北京的老商场了，逢年过节都非常火的地方。这里是老北京人的情怀。商场还是那样的干净明亮，比以前大好几倍了。品牌也是越来越多，到处都是琳琅满目的商品。工作服务也是很到位，网红打卡地“和平果局”就在这里。欢迎大家都来逛逛！
新中国第一家百货商店，分南楼和北楼。南楼有哈姆雷斯，里面的小游乐园是王府井唯一的一个小游乐园。跟其他商场差不多，地下一楼有超市，地下二楼是个特色，完美重现了七八十年代的老物件老场景。西门出来就是南京大饭店，东安门大街
2022No.97最近天气逐渐变冷了该置办冬季的衣服了，来到北京百货大楼逛逛，羊绒衣服品牌众多，一进商场就看到了鄂尔多斯专柜，环境宽敞舒适店员介绍都是当季新品，从羊绒衫、羊绒裤、羊绒外套、羊绒围巾帽子等应有尽有。双十一活动满1800可以减300。
十一来的，人不多。由于口罩😷原因整个王府井的人都少了很多。商场里的人就更少了。这次来逛主要是带孩子去地下和平果局看看，让他看看我们小时候的物件还有样子。这里有很多怀旧的东西，零食。孩子看见也是觉得新鲜好玩，
百货大楼有两个们去的萃华楼从后面进绕来绕去到的一层有好多玩具小朋友会很喜欢
好久没去了，今天是找个朋友，顺便逛了一圈女装，牌子还是那些牌子，但位置都变了，店面比以前都大好多！
搞了一波专柜试色^如果可以上嘴巴试就更好了
这次来逛商场，感觉没有以前的布局好，品牌中一些老字号也少了
想当年位于王府井的百货大楼，那可是著名的商场，不是随便一家店可以比拟的！现在在互联网流行的当下，人们逛大型商场都逐渐少了起来，更别提步行街上的这家国营老店了。感觉店里客人特别的稀少，加上活动力度也不大，周围来的也不是主要冲着购买力的。楼上有一个电影院，也是挺老牌的了，也不翻新，效果也一般般。吃饭可选的余地也少，现有的商家质量一般，也缺乏管理。如果是在附近的话，可能都去对面的APM了，这里没有竞争力啊！夜晚的步行街，灯光照的效果，还是不错的。可以来逛逛！
冲着情怀去的，北京百货大楼历史悠久，对于北京人来说是有份情感在的，实话说服务比较热情，延续了张秉贵精神，防疫到位，近些年经过升级改造，入驻不少时尚品牌，购物环境也大幅提升，但是！满大楼黄牛怎么回事！一路跟着你，还恬不知耻要你把购物积分给他！也没人管！工作人员看起来都习以为常！现在北京各大商场基本都看不到黄牛了，即使有也有安保人员过来制止，这倒好非常嚣张！我想问问百货大楼也算北京的经典百货吧，位于北京市中心，安全级别应该更高，别让一颗老鼠屎坏了一锅汤！别的高档百货都能在品牌柜台结账不用去收银台排队，这样不更人性化吗，黄牛也会没什么用武之地，管理层不应该好好反省嘛！购物体验非常差！下次就直接打12345投诉！
在国庆节的尾声计划王府井大街一日游，总说逛王府井的都是外地游客，所以得有几年没来逛街了！今天百货大楼，东安市场，中环广场挨个进，哈哈！要说最亲切的还是百货大楼！面积扩大成了两个馆，化妆品，女装，男装都各占一个楼层。六楼美食街累了直接吃饭。很方便！
北京百货大楼是多年的老店，北馆比较新，提升后，好多不错的知名品牌在这里落户，使得多年的老店焕发新的光彩。
王府井百货大楼就在王府井大街上，设备较为陈旧，没有旁边的apm这么现代，不过商铺的种类蛮多的，总共有六七层，底下一层还有复古北京城。各种化妆品店也有折扣，应该算是一个能够打折的实惠商场啦。是不是过来逛下还是挺好的。
好久都不来百货大楼了，老楼现在是越来越没法逛了，款式又老又旧，价格还贵，真不知道哪儿搜罗来这么些个土鳖的款式，即使您的客户群是中老年，中老年也得与时俱进吧，还是您打心底里觉得中老年就是一群土鳖？这么高的价位，引入点有设计风格的品牌不好吗？
昔日王府井百货大楼是北京人日常购物常去的地方，也是来京客人必定要逛的北京地标。今天的北京市百货大楼已今非昔比，当年的糖果点心布匹柜台与摩肩接踵人山人海的景象不见踪影，呈现眼前的是宽敞明亮的店堂，轻松舒适的氛围，现在出售的除了商品，还多了服务。不变的是目标群体依然是工薪大众，主打国内品牌，兼顾男女老少，这也是它与其他大商场不同之处。
从天安门出来步行来到了百货大楼，已经忘记了多久之前来的这里，但是现在时间很充裕，在北京城里逛一圈，十一七天假，出不了京就在京里逛，百货大楼七层都是吃饭的地方，怎能少的了，楼下b1还有怀旧的地方，这一天基本就是走走逛逛，时间过得老快了
在附近办事，需要买个伴手礼，于是想到鄂尔多斯羊绒围巾。今天会员打九折，两条近3000。自己也想买，就是没舍得。
北京市百货大楼：在我年少时，就知道北京市百货大楼有个优秀营业员张秉贵。那时他是全国人民学习的榜样。今天特意来到王府井大街，寻找当年的印象。很快看到那尊雕像，张秉贵微笑着看着前方，以“一团火精神”感召后人。走近北京市百货大楼，商品琳瑯满目，营业员热情服务。我也特意买了点北京特产，以做纪念。
一楼是各大化妆品护肤品牌的专柜，很全，而且偶尔还能赶上小样机薅羊毛。楼上也有餐饮，挺方便。一楼还有hamleys两层的玩具专柜，总有活动挺合适的，可以买一些小型或者大型的都有。位置也很好，休息逛逛挺不错滴。
老店新模式，感觉还挺好，很亲切友好的店铺。
儿时的记忆，那时最爱和妈妈一起来大楼。她一进来就东转西转，却也不轻易买什么。那个年代物资相对匮乏，大家收入也不高，真是名副其实的逛商场。来到大楼，她总爱把我放到一个叫“憩园”的地方，相当于现在可休息就餐的便利店，印象里是在大楼二楼半的位置吧，每次去会给我买一碗康师傅方便面，海鲜味的，店员阿姨提供热水冲泡。或是买一个好丽友派。这两样食品，当初都是2.5元。那会那个好丽友刚进入国内，卖的比现在赌都贵，你说说这韩国人挣了咱们多少钱。大楼现在现在加了北楼，南楼主体与几十年前无异。它就一直在那样，见证了我们的成长，见证了我们的老去~时值大楼店庆，祝你和我们生日快乐！
王府井百货大楼应该是我出生之后所知道的第一座有故事的百货商厦，为啥呢？因为小时候学过一篇课文，主人公是抓糖特别准的售货员张秉贵。风风雨雨几十年百货大楼旧貌换新颜。以前我常来也不过是因为里边儿有个横店影城，电影票在王府井大街这几家电影院里比较实惠。至于商场内部，作为年轻人觉得没什么吸引力。没想到后来再来，百货大楼换了样子了，像个新商场。废话不多说，直接有图有真相哈。八楼还是影院，七楼是美食城，六楼是餐厅，地下一层还有个老北京风情的和平菓局，非常值得一逛。最值得留念的一定是百货大楼这座大钟了，整点儿会响起钟声。
北京市百货大楼67周年庆，很多优惠和活动，北馆东门一层一个超大的相遇照相馆吸引眼球，不仅可以打卡拍照，相机的内部还另藏玄机，可以拍照打印二次元照片作为留念。活动也很多，场内各种折扣还有环球影城门票的抽奖
来北京这么多年了，第一次来王府井百货逛，里面很大，一层是化妆品区，很多大牌子的护肤品都有比如skll，香奈儿，纪梵希，迪奥，雅斯兰黛等等，的，二层，三层有衣服，玩具，鞋子等，客梯挺有特色的像个子弹头，总体大气
作为北京人，一到王府井肯定就想起来王府井是百货大楼。改造之后的王府井百货大楼，也踩着时尚的尾巴，很多化妆品都有小样机，还有一些可爱的活动。这次做的是拍照发朋友圈的活动。在点评上发帖，就可以送两张小贴纸，虽然没什么用就是个玩意儿。中间的兰蔻和科颜氏。小样机排队的人也不多。
害，商场嘛，都差不多设施~进门扫码，量体温。前几天去的，商场内是皮尔斯，但貌似只有这个小柜台？主要是草莓熊🍓🐻，也可能是我没看到别的。商场外是时装周，街上能看到很多瘦瘦高高的小姐姐，都是模特，好多是真瘦啊，一点点肉没有~
今天赶上百货大楼建成67周年还在梦工厂盖到了免费的大章和平果局里怀个旧是我喜欢的地方
这周有北京时装周活动，15－22日，感性趣可以去展一眼。
王府井步行街的标志商场之一，转型很成功，既有高端的奢侈品牌，也有北京特色的网红打卡地。现在正值67周年店庆，王府井百货大楼举办了很多活动，领手账贴纸，盖特色纪念章，分享得礼物等等，既有趣又实用。相遇即是美好，王府井925美好生活节蛮有料的。
有了娃后一直没机会跑王府井商圈这么远的地方逛街，终于得空过来逛了一次，以前简单逛过几次，比印象中好不少，环境很棒，有个超大的玩具店，对亲子来逛街很友好，饭馆也多，各种品牌店也不少，还保留了些复古特色。
北京百货大楼9月25日有个周年庆，但是从这周到下周开始，就开始有一些互动活动，门口是时装周的活动，还有很多团购折扣，一层化妆品，打折力度还可以，大人，孩子的服装鞋帽在这里都可以买到，王府井步行街上大钟表的楼就是这里，从小就开始逛的商场，至今都是情怀啊！这可能是王府井地区历史最久的商场了，在保持历史样子的放下，不断创新，不忘初心，砥砺前行，为每一位消费者打造最好的购物体验
百货大楼可以说真的是与时俱进，老商场却能打造出网红打卡地，之前一想到百货大楼都是奶奶级别的人过来逛，但其实进到商场里一点老旧感都没有，完全就是老少皆宜的商场！各种时尚品牌，各种网红打卡地，不得不给百货大楼点赞购物还可以兑换停车券，孩子逛的也特别开心！总之就是购物逛街遛娃的好地方！值得推荐！地下二层真的是让北京70,80后回忆满满
百货大楼我们打小儿就来，现在经常带着孩子去和平果局里玩儿，找找回忆，然后在二层给孩子买玩具枪，买完直接6层萃华楼吃饭，我们差不多每周或隔一周就去，今个儿逛和平果局感觉特别不好👎，觉得心里特别别扭！我家孩子6岁多点，男孩儿，我们直接就去地下二层和平果局，一进左边，有一个卖中草药的地方，那里摆着手串什么的，可能是玻璃的，具体不知道，我孩子手一不小心，扒倒了摆着手串的托盘儿，手串摔了，我给捡起来了，工作人员说摔了6对，一对79，说按50给我，后来，我老公说就给200，我本来想报警，有孩子在，我不想跟她们吵闹，怕吓着孩子，我就给了200元，我们就走了，您说这不讹人吗？您什么东西呀？要那么多钱这是我这么多次来王府井百货大楼最差的体验！提醒一下各位：带孩子的一定要看好自个儿的孩子，别碰任何东西，不然就得买单
北京时装周在王府井百货门口有时装秀北京广播电视台实况转播，嘉宾走红毯，场面宏大毛戈平彩妆独家赞助的大秀，毛戈平彩妆也是国货之光小姐姐们都超级瘦，腿巨长巨细，穿着高跟鞋👠比普通人高一大截，衣服都超级漂亮，几个系列都是不同的风格，但都属于国潮系列，满满的中国元素，最喜欢华服系列，妆容服饰配乐都气势恢宏王府井百货作为老牌商场虽然比不上新建商场的华丽和前卫，但作为北京商业的文化标志这些年也在悄然改变，很多国际大牌也入驻其中
百货大楼真的是王府井很有代表性的老商场了，在王府井步行街上，如果开车去的话，估计要停其他楼的下边，现在店铺比头些年要丰富了很多，更符合年轻人的购物需求我当时是去看金饰的，整整一层，周大福和周生生的店都是一个柜台，一个东西非常全的旗舰店，基本可以满足想要的了。
好久不来百货大楼，听这个名字还是小时候的回忆。来了之后感觉变化真的很快，把车停到b3有特斯拉充电，还很方便！三个车位没有人，而且地库很大～再说一下商场，b1都是超市小零食，b2有个老北京展，陪孩子吃吃看看挺开心的。一楼二楼玩具乐园很大可以看看
来王府井步行街怎能不逛逛百货大楼！在这里逛街感受的是一种情怀！9月百货大楼即将迎来店庆！“相遇照相馆”网红打卡点已就位！约上朋友或家人一起定格美好的瞬间！网红打卡点位于商场东侧。从步行街正门旁边的转门进来就能看到！
王府井是一条很热闹的步行街，道路两旁全是可以逛的大厦，晚上可以一家人步行来到这里，从南走到北，可以边吃边溜，推荐茉莉花味的冰淇淋，就在从南口进来的右手边，一个茶叶老牌子的门口。口味清淡，唇齿留香，可以来试试。
好久没来百货大楼了。看到上面的时钟，还是会感慨时光的流逝。现在的百货大楼有两个馆。地下有和平果局。楼上有电影院和餐饮。作为老牌百货大楼，也跟上了时代的潮流。也有品牌搞社群活动。作为北京的回忆，希望他越办越好。
王府井百货大楼作为新中国第一店，在计划经济的时代，百货大楼一货难求，全国人民来北京必到的打卡地，改革开放后这里没有了以前的喧闹，品质追求高端和特色，店面也进行了多次的升级改造，门口的音乐喷泉很是壮观，但这次没有开放，门口施工。目前商场内有很多体验馆，商品琳琅满目，来这里不单是购物，更多是回忆。
电话永远打不进去。这很让人恼火。
为了花掉商通卡，特意到百货大楼购物。环境真是比想象的好太多，宽松人少清新时尚，应有尽有，而没有老国营的暮气。特别是卫生间，设施很新设备齐全，宽敞干净。选了老牌子安睡宝，价格适中，折扣力度很大。关键是贴身的质量要有保障。六七层各地餐饮，丰俭由人，种类很多，地方不大，但并不觉得杂乱拥挤。和平菓局更是值得一看。
北京王府井是北京的地标，王府井百货大楼是王府井的地标。从我记忆力，妈妈到北京旅游就要去趟王府井百货大楼。王府井百货大楼就是某种意义上北京的一种标准，劳模张秉贵就是这里的售货员，是我们从小就知道的哇，现在还有个博物馆。
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商场。营业面积1.8万平方米。开业时间：1955年9月位置：王府井步行街公交：地铁八号线金鱼池站下车往南。「和平菓局老北京风物馆」这里是王府井网红打开地。这是一个非常有年代感的地方，这里弥漫着老北京的文化传承。
有年头没来百货大楼了，曾几何时留下多少童年记忆。大门外还是原来的模样，进去后就跟其他大型商场无异，一楼化妆品，滚梯上楼，只是闲逛了一会儿才看到熟悉的楼梯。😷原因，商场经营压力山大，但整个商场依然干净整洁，商品琳琅满目。坚持，加油！送给每一个辛勤工作的人。
王府井百货大楼的服务那是超喜欢，绝对是一流，会员服务中心的工作人员解答顾客问题耐心细致，有些问题前台的服务员一时解决不了，会主动去协调主管部门，态度积极，一点不推脱，很有责任感，让会员服务中心有了实实在在的价值，增加了顾客在这里购物的信任感
王府井步行街惊现蔦屋书店就在步行街小广场上原来是资生堂和书店的联合推广有一些好看的周边和杂志都不对外出售喜欢变色猫杯和浮世绘首饰盒购买资生堂产品可以获赠听说蔦屋书店已经开进了大陆期待北京开店的那一天！
逛逛新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店—王府井百货商场是北京老牌的商场，商场里面干净整洁，环境很好，是吃购娱的好去处。受大环境影响步行街上人很少。逛商场能买到心仪的东西是最重要的。跑了三个商场，来到百货大楼二层一眼就相中了玫而美的婆婆服，简单大气，上档次，价位也算亲民。有需要就去转转吧，不购物还可以看看美丽的夜景。
在商场的地下二层，整体环境比较昏暗。老胡同，老设施，对于95年之前出生的人过去，比较有感触。怀旧零食区，里面的食品也不算太怀旧，反而南锣鼓巷里那些怀旧小零食会更全。这里吸引人的主要是场景，大概逛30分钟就结束了。
还是服务啊好失望啊，后门不让进问了一下，这看门的保安态度及差，横着说不让进48小时核酸，不会好好说啊，吃了炝药啦哈
位置：王府井步行街，北京的老牌商场了，和周围新建的高楼一起也不落伍。环境：商场品类齐全，吃喝玩乐都有，八层的横店电影院价格亲民，环境也很好。看完电影，吃点东西，逛逛街，王府井商场很多，人群被分流，商场没人不多，逛逛很清净。
百货大楼相遇照相馆！活动非常有意思
服务电话无人接听～周二上午10点开始拨打48分钟无人接听
大名鼎鼎的张秉贵，家喻户晓的熟识度，不过现在的孩子们是不知道是谁了，80后的回忆恰巧在和平果局的电梯口处，给儿子讲了讲张秉贵爷爷的故事，去古怪看了看，现在的糖果🍬可真是选择多，不像小时候就那么几种。
#相遇的美好时刻#王府井67周年快乐
第一次来北京就到这里来过了，虽然过了十几年，楼下还是很多卖国埔，糕点的地方只不过哪个时候生意很好，现在的人大概没有吃这种食品的积极性了。其实逛商场你不一定要买什么，哪怕是简简单单的看看就觉得特别满足。现在物资特别多，突然一股思想在心里，我哪个时候好年轻啊，现在30几了买得起了，可是我却不想买了
虽然是北京人，但是却不常来，有十年没来过了，变化特别大。
王府井-北京百货-新中国第一店对面东安市场-斜对面新中国儿童用品商场里面很干净-每层都有卫生间-可乘坐直梯👏地下一层怀旧小时候-免费+主要进来看这个的+想起了小时候一层化妆品💄二层就是服饰了🎽里面挺高大上的
王府井百货大楼，地下一层有个老北京胡同，很不错，勾起很多回忆。
真的是豪华多金有钱人的天堂有空来逛逛找找人生奋斗的动力
很有历史感的百货大楼，但进门总觉得缺了点东西，仔细想了一下，大概缺了好闻的香氛的味道，如果有了香氛，应该立马会有日本桥高岛屋的感觉
地下二层的@和平菓局复古老北京风情街八十年代回忆杀拍照打卡网红地
上世纪五十年代建造的北京市百货大楼今天仍不落伍。与内部相比大楼外观变化要小些，大楼内部改造的非常豪华、现代，灯火辉煌商品琳锒满目！只有第11张图片能够看到旧时百货大楼楼梯的模样！店内帅哥靓女的广告引人侧目，但最后一张美吗？！有人曾说过，吊眼单眼皮高颧骨冷面女性是在丑化中国人！
去大楼，在一楼看见了张秉贵纪念馆，摆放着各种纪念品，介绍他平凡的事情，还有展示柜台，和各种糖果，小时候最爱吃奶油球，酸三色，酥糖，软糖等，值得推荐去看看
商场是北京老牌的商场里面还是那么好，设施齐全，商场里面干净整洁，环境很好，是去购物吃饭完的好去处，后面还有步行街，人也很多，还有喷泉，不行街人满为患，回复到了以前的那种感觉哦，各种老北京的特色在地下一层，值得推荐！
北京的标志～金街很久没有出门，感觉跟以往的王府井相比较，现在真的人好少外地游客比往年也少了很多。不过因为没有那么多人反而逛起来比较舒服整体环境整洁，商品专柜布置比较合理，商品也很丰富。秋高气爽的感觉真好！
王府井百货大楼1955年成立，到现在已经有五十多年了，是王府井的地标性建筑，好多外地的游客都在那儿，能买到许多奇特的东西，234层就是百货楼顶两层各种吃的很多。不过现在也许是因为大环境的原因，客流不多，希望能从现以往人头传动的景象。
🔵高端，大气，上档次王府井百货大楼1955年成立，至今已有50多年，是王府井步行街地标性建筑，也是外地游客必逛之地商场分为南馆和北馆，两个馆都比较大，一层是化妆品和珠宝，上面的楼层是服装餐饮等等商场高端，且位置处于商业氛围最浓重的步行街，物价自然而然就要高的很多。所以本地人来此地还是少的，外地人非常多，周末的时候都是人山人海。
北京王府井百货和北京市百货大楼在一个地方，挨着，还有新中国儿童用品商店！总之东单这边算是北京最著名的步行街了！外地游客尤其多，好多都是拉着行李箱逛的！这里有家稻香村还是挺不错的，至少是真的，要么稻香村太多了，都不知道真假！
王府井百货大楼地下二层的平菓局很早之前就兴趣体验一下了，这回终于有机会。这波回忆杀猝不及防，一边走一边指着某个布景与同伴滔滔不绝的说自己小时候的故事，小时候的小零食大家都爱吃些什么，小时候的动画都爱看些什么，小时候都在玩什么样的游戏机战绩如何，哈哈很好的体验。
好久没去了，前几年好像重装了一次，现代感十足，但仍保留了老式的楼梯，能回味小时候的味道～一层各种大牌化妆品，经常有活动。楼下的和平果局很有特色，能回味老北京的感觉，还能买些“奇特”玩意～二三四层就是百货，楼顶两层各种吃食很多。夜晚外景很美
2019.11.9来王府井附近吃饭，吃完就过来逛逛，算是王府井的地标商场了吧。游客络绎不绝。算是一个老牌商场。各大品牌都有。比较高端。随便一件衣服都价格不便宜。我这也就是逛逛饱饱眼福。地下还有一些卖特产的。
餐营业旅游业被新冠病毒腰折。今天去了百货大楼看看，发现餐馆都只能接待半数人，简言之被腰折。买衣服的顧客更少了。公交车也是都有坐位，公交车的发车间隔时间也比较长。疫情前，从我家去王府井要一个多小时，现在也只需要一半的时间。今天还是周六，王府井大街仍空空如也。随手拍几张照片，纪录当前的百货大楼和王府井大街，还有一栋烂尾楼已存在十多年了！
听的王府井土著来王府井百货给家里家里小祖宗买这最后的冰墩墩和雪容融，专卖挨着张秉贵纪念馆，不大的摊位，但种类不少，关键是不像工美里那么闹腾，服务员大姐也是非常的热情，本来只想买两钥匙扣，最后还是买了满满一兜。如果是真爱，想买两个小可爱留个念想现在入手是挺不错的时候。
垃圾商场，停车费巨贵。停车布局十分不合理，管道层还改造成停车场。停车上还弥漫出一股臭味，尤其是到了地下三层，一股动物排泄物的气味十分刺鼻。图一的门往里走，刚迈出一步就吐了。里面不仅臭，还很脏。闷热，潮湿，粘稠的质感，很恶心。甚至比外面更臭。换了一个电梯，上到了七楼。结果发现门是锁的。失望至极
一个相当有年代感的时尚大楼，里面的品牌都是相当有实力服饰非常有档次建议大家入手
这家商场犹如skp一样，应该都不用多介绍了。北京必逛一层的化妆品牌是真的超级全。包括冬奥会的时候，这里卖冰墩墩的柜台店面是最多的！现在也依然很全哦，特别是一些限量的。北京的劳力士门店和售后服务部这条街就有三家，不愧是金银街呢
盛夏之际，三伏天路过这里，进百货大楼随意看看夏装和帽子。很久没来了，以前的格局不存在了，和大多数商场一样，一楼是化妆品、珠宝首饰；二楼开始到五楼，服装鞋帽，家居用品之类的；六、七楼，是餐厅美食，八楼有电影院正在开放，不知道在演什么电影，要扫码登记就没进去。于是坐直梯下来。下到地下二层，一下给惊艳到了！满满的都是老北京过去的回忆。这里比看电影还要精彩：老北京的院子，旧时的胡同，时代的标签，开往新时代的列车，唱戏的小剧场，一切的一切，拍个小视频，拍个照片留念，很好，很好！这里，可是个值得一去的地方。
王府井商圈公共交通发达，可达性较高，除地铁1号线直达外，还有多条线路公共汽车穿过。王府井商圈的形成可追溯到元朝时期，是北京发展最早的商圈，现今已成为辐射国内外的国际性旅游商圈。在业态分布方面，王府井商圈的零售业态占比最大，且零售与餐饮业态的占比之和超过85%，其他业态占比均较小。
第一次来打卡王府井地下步行街，早就听说这个地方很有年代感，今天得以实现，在楼上买完衣服，儿子说这里的运动装很全都是新款，在一般的小店是没有的，买完衣服，顺路过来看看，真的不错有种怀旧的感觉，一家人开开心心的一天，就在王府井步行街度过了愉快的时光
远近闻名的老店跟老人一样，听不见振铃，电话打了一个小时都没有人接听！
百货大楼变化很大，地下修建了老北京街景，太怀旧了，很不错~
总体还是非常棒的商场，很久没去了，周末陪小朋友看完剧就近解决午餐，发现一些餐饮撤了，小档口多了，好遗憾
还是春节前来的呢！真的是好多年没有来过百货大楼了！相比周边的新商场，里面会略显老旧了一些。毕竟还是老商场了，太大的品牌没有，布局感觉有点乱，大概逛了一圈，买了个护肤品，就走了！疫情期间也没有什么人，柜姐应该是忙着网上销售呢，还得等半天才过来！
【位置】王府井步行街，之前的辉煌自然不在了【环境】环境很舒适，因为周末的百货大楼也没有什么顾客，非常冷清，要不是因为来哈姆雷斯，肯定不会进来光顾的。楼下B1还有一个和平果局，应该是这个大楼里能逛的为数不多的店面了。
位置挺好找，环境好，服务态度挺好，品质好。
这里原来你是一个人卖零碎玩意的老有人商品店，门口老有一两个兜售玩具的小伙子，前段时候去百货大楼只走后门进去，今天看完电影往街上溜达一圈，这已经换成奥运商品专卖店了，就在外文书店南边一点儿，对面是apm的西门，店里不大，进去随便看看有什么可以买点儿，现在看着墩墩还有，其他玩意就看有什么是什么了。
唉！信任了这么多年的百货大楼，买东西非常喜欢在这里买！今天彻底让我失望了！张秉贵的一团火精神以不负存在！买了这家的暖水瓶炸了两次，第一次两年多就算啦，因为孩子喜欢这个图案出于再一次的信任就又买了一个，信任店员说的从没出现过这种情况，心想不会再炸了，结果买了三月左右又炸了，真是后怕啊要是炸着人后悔都来不急啊！找百货大楼及商家说退不了让等着看！无耐无语！百货大楼在我心目中的形象以暗淡凉凉！
离单位很近，中午溜达着就去逛一圈。女装品牌很多，不过折扣少，价格高，一般就逛逛三层的无印良品。以前地下二层有特卖，挑一挑还能买到性价比高的衣服，后来改成和平菓局，就很少去逛了。
以前从来不懂，北漂的意义在哪里，那么苦，那么累，竟然还有那么多人乐此不疲，原来有一种生活叫越战越勇和勇往直前，短暂游京，道不完的别离，念不完的深情，都留在了相机里，北京百货大楼真的，有一种来过就想留下的魔力
前几天去的王府井百货大楼逛逛玩具，一层到四层都是玩具，不过玩具的品种和样式不太新颖，感觉哪里都能买到，而且这里还比外面贵了许多也就看看吧。环境还不错挺凉快的，由于疫情又没有什么人，逛着挺舒服的，如果带孩子来玩还是不错的
百货大楼并不陌生，只是疫情防控期间很少来这里逛，这是老字号的店，文化悠久具有丰富的产业，通过改造，现在的经营业务范围扩大了，不仅供全国的人民购物，还在接待外国友人，传送者历史文物，宝藏器皿，还有百姓购物，观影，游艺各类餐饮等服务，可以说应有尽有。值得分享，会再来
进门前需扫码测温进来后感觉超级凉爽，有滚梯也有直梯一个吃购娱一条龙的好去处各大名牌云集，餐厅主要集中于6-7层快餐，港式茶餐，烤鱼，烤鸭，火锅应有尽有逛累了也可以喝咖啡，果汁儿小憩一下有机会还要来逛逛
想选择一款实用轻便型的办公电脑，在王府井华为店购入matebook2021款，银灰色的外观简约时尚，轻薄易携带。最喜欢笔记本的触屏设计，还可以和手机端、平板端进行“华为共享”传输文件，方便很多。店员介绍了很多款笔记本，提供了较好的参考，整体体验不错
带孩子来和平书局，结果这个地方关门了，因为疫情期间不开啊，然后就只能在这个玩具店玩了一会儿，然后买了个玩具，反正整体环境就这样吧，主要是疫情期间嘛，也没啥人，然后里面可能也没有做太多的这种准备。嗯，把服务做得更好一点。
承载了我的童年记忆，当时柜台还是老式的封闭式柜台，站在楼上向下看，可以看到顾客挤在柜台外面一圈圈的感觉，觉得很壮观。当时感觉北京人买东西都往百货大楼跑。现在是开放式柜台了，大商场到处都有，顾客也少了。大楼里有个劳模张秉贵博物馆，看到他工作时候的老照片和当时老报纸的报道，对顾客永远笑容满面，尊重顾客，态度上热情，难怪是劳模呢，现在他这工作态度也不是每个人能做到的。百货大楼仍旧有种大爷的感觉，竟然还有问顾客：买吗？不买就不给拿来看了。客户服务中心大爷说话可冲呢，说出来的话总有一种呛呛着的感觉。商品折扣力度大，品牌好。
非常有年代感的商场，虽然一直在升级，但是计划经济的标签贴的更为牢固因为陪老妈买夏天的裙子，专程开车去王府井百货大楼搜寻，老店总有一个好处，就是方便中老年买服装，性价比超高，店员也有眼力见，大概逛了一个小时，在一家店迅速买出三条桑蚕丝材质的裙子，一共才5000多，在这物价飞涨的年代，让人感动
王府井百货大楼，我为什么给三星呢？只因这家百货商场，甭管硬件还是软件那都沒挑，唯一欠缺的就是没有人气了。王府井百货大楼于1955年9月开业。刚开业时十分亲民，而且甭管商品的质量，价格都得到老百姓的青睐，但改革开放以后，各大商厦，超市跟雨后一春笋般冒了出来，这里便受到了冷落，后来就便成了旅游景点，到这来的以外地游客为主了。前几天到王府井顺便逛一圈，这里我已多年没来了，受疫情影响，这里已是门可罗雀了。
地下二层有一个过去街道的场景，做得真是特别细致特别还原特别有氛围。前几天去的人特别少，没有人气的场景显得有些阴暗。不过人少的时候正好拍照。配合场景还设置了书店、餐饮、香料、小摆件等店铺。肚子正好饿了，买了一个20块钱的白毛煎饼
儿子马上十岁了，每年都要例行来中国照相馆拍生日照。拍照特别快，与往年排队等待至少2个小时形成鲜明对比。王府井大街上还是有一些人的，百货大楼里面顾客极少，售货员们扎堆聊天，算着还有多长时间下班。和平果局还是有点小惊喜，几家小吃店开着，尚有一丝烟火气。楼上楼下，穿越半个世纪的时光，令人恍如做了一个梦。
很小的一个柜台。📍位置：「北京市百货大楼」在一楼，两栋之间的柜台。🅿️停车：12一小时，会员购物最多抵扣3小时，买点冰墩墩就把车费抵掉了。🏜环境：很小，一个围绕柜台。货品：货品有钥匙扣，冰箱贴，毛绒，88的摆件，小书包。自己买或者送人都可以。😄服务：很好的。
看点评里我发过的点评，突然发现这个重要的评论还没有发，赶紧来补发在我的记忆里，之前好像就来过一次北京百货大楼，上学时都是路过这儿去利生体育用品店买体育用品。去东安市场都比来这次数多。这次听同事说这儿有我想要的这款冰墩墩马克杯，第二天一大早就赶过来了，没想到10点才开门从正门进去，到走梯前右拐，就能看见北馆，专卖柜台就在北馆门口的左边，专卖柜台面积不太大，冬奥纪念品品种挺多的，柜台里都摆满了，我看到了朝思暮想的冰墩墩杯子，景德镇出品的，品质非常好爱不释手回家后，来了一次中西文化的碰撞
作为老字号，这里承载着多少老北京的记忆如今的百货大楼早已进行改造，不仅外观高端大气，就连地下布局也别具一格，彰显旧日老北京的文化背景：灰墙红门上高挂红灯笼，炮局胡同里的市井气息以及门前的小竹车、自行车、摩托车，还有火车站的绿皮火车，目光所及无不勾起儿时的回忆
今天和爸爸妈妈一起去了王府井百货的B2层，是和平果局把过去的很多老物件，老店搬了进来好像做了很长时间了，原谅我现在才来，哈哈哈有录像厅，游戏机厅，果子厅，煤矿家属院，还有28大铁驴，绿皮火车，茅厕，工体的演出信息[吃瓜R]还有四处在墙上，大大的拆字。此行得到了爸爸的充分肯定，可能他就跟录像厅追的我妈。哈哈，离职了，每天和爸妈在一起，别人溜娃我溜妈。
布局:求新求变，与时俱进。设施:电梯，直梯。环境:优雅的环境，安静的氛围，便利的交通。服务:比较热情。今天下午，路过，进来逛逛，发现了，原来一层，卖，冰墩墩和雪融融，就一直看，路人，买走了，大量的冰墩墩和雪融融。还参观了，张秉贵，博物馆，一把抓，当年可是，家喻户晓啊。楼下是，和平菓局，当年刚开始营业是，我是排队参观，现在，游客不超过，10个人。王府井百货大楼，还挺不错的，有空常来。
王府井百货大楼座落在金街金地王府井大街。王府井大街承载着百年繁华，也是旅游必须要去的打卡地。在这条步行街里聚集着著名的品牌商家老字号。这条街吸引人眼球前来观赏，常年人来人往熙熙攘攘，由其是傍晚后夜幕降临，华灯初上，满条大街建筑物灯光秀五彩斑斓。王府井百货大楼会聚天下名牌商家，吃的喝的穿的用的还有摆的，无所不有，琳廊满目。王府井百货大楼门前广场的铜塑就是全国劳动模范张秉贵，享有盛名天下的一把抓，卖了一辈子的糖果，练就神功，吸引人们前往观看。现在的柜台里的是当年张秉贵的儿子执岗，那就是子承父业继续发扬光大，也成为了一景体验评价：五星好评！积极推荐！
在灯市西口附近办事，顺道王府井看了看。曾经在锡拉胡同的单位办公，所以每天都会往返于王府井步行街。后来离开了这个办公地址，好多年没在来了，今天走在街上，熟悉又陌生的感觉。
北京市百货大楼是老北京人最美好的记忆。楼前是张秉贵师傅的半身塑像，是当年一团火精神的服务楷模！印象最深刻的是他卖糖果，您要几斤几两他手一抓就准七、八十年代这里和西单商场、东四隆福大厦都是北京人逛街的首选！火爆到人满为患！过年过节全家来此购物是最开心的事情。一层有许多卖食品的，糖果柜台永远是孩子们的最爱！糖果在手快乐拥有随着现代时尚商城的增多，可以购物的选择增多，这里已慢慢被人淡忘。现在的百货大楼门面还是那个门面，但里面的格局已经完全改变了。印象最深的老楼梯还在您若是老北京，来逛王府井大街了记得去这里寻寻当年的记忆。时代在进步，生活不会一尘不变……
曾几何时；北京百货大楼是百姓心中最信得过的国营商场！人们到王府井购物必定要光顾百货大楼。由于住的比较远了；已经有很多年没有来过这里了！今天是特意来看看百货大楼如今的变化！确实与记忆中的百货大楼相比有很大的不同！看着伫立在大楼前广场上全国劳模张秉贵的塑像；我们不会忘记百货大楼就是北京人心中最诚信的“老字号”！
北京王府井步行街真的好大，疫情当下做好个人防护措施。
80后的回忆诺大的商场服务员比客人多对面的apm全是年轻人哎…
位置：……此处省略介绍停车：超级方便，停车入口跟着导航走绝不会错消费水平：逛商场每次至少在3k+以上服务：一般，收银和卖帽子的销售人员服务态度不是很好。今年春节给老妈买帽子，老妈头大，看了几顶让拿下来试一下看哪个合适，销售人员不情不愿的，帽子不让试买个屁啊，不买谁跟你闲的浪费时间，销售人员话里话外潜台词帽子很贵，想好了再试。我内心真是呵呵，自己当天带着近4k的帽子，难道还孝敬不起老妈一顶上K的帽子，就一销售，别那么多内心戏，做好本职工作才能赢得别人的尊重。今天王府井办事儿顺道逛了一下，还是那样，人很少。去特许专柜看了一眼，冰墩墩雪容融10cm的手办有现货，不用排队。买了三套给自己和送朋友。百货大楼是老妈那个年代人的青春回忆，基本都是陪她来，如果是我本人，没有特定需求，基本不会首选逛街的地方。
王府井百货有些年头了，来王府井步行街玩耍，一定要来看一看。虽然时间比较长，但是里面还是很时尚的。可以逛一逛，买卖东西。逛累了可以找个不错的餐馆就餐，全国各地各种风味都有。吃完饭还可以在这里看场电影，享受一条龙的快乐。
王府井百货大楼，在六七十年代的北京人心里，那是一个非常高大上的地方，那个年代买东西一提起来就是王府井百货大楼，东安商场，西单百货商场，著名的劳模张秉贵就是这里的售货员，现在再来逛，外貌依旧，内里售卖的东西却有了很大的改变。
王府井百货大楼，一个响当当的名字，中国百货第一店！我有好多年不去了，因为感觉外地旅游团太多，人也多。今天在澳门味道吃完，忽然想去看看，步行街感觉很宽敞，因为没有什么人，百货大楼里更是没几个人，商品依然很全，名牌聚集，高兴的是，一楼有张秉贵纪念展室，值得一看！
第一次在北京百货大楼里看到一楼的专柜，我俩啥都没买。然后墩墩爆火，也没去王府井排队去。携墩墩粉又来，买到满意。墩墩、融融可选的不多了。网上雪容融的毛绒玩具要45天发货，这里有现货。徽章也不多了，买了2022作为纪念。
很多年没有去北京百货大楼了步行在王府井有一种做为北京人的自豪特意看一下张秉贵的介绍当年的了不起的人物有很多刻骨铭心的故事看一遍和平果局勾起对老北京的怀念真是还原到真实的感觉老北京的糖葫芦点心糖果历历在目一种甜蜜感油然而生还是非常非常的感动😹
王府井百货大楼地下老北京生活缩影～百货大楼地下，很有年代感的，浓缩了改革开放初期老百姓的生活，也对原有北京城的市容市貌做了刻画。那会儿的北京城没有外地人介入，寻常百姓家的生活也大多是胡同里街坊四邻的团结与融洽，生活虽清贫，但邻里间透着的都是互助，谁家做点儿好吃😋的都端来端去分享的年代，很怀念。但时代在进步，新的北京城用包容接纳了来自世界各地的朋友，但发展中的新北京虽高楼林立，但总感觉失去了很多的味道。也许这就是人们所说的怀旧吧～
这应该是中国比较出名的百货商场了吧，可我第一次来却看到了这样的景象疫情的影响，线上经济的繁荣，不知道他能否再现昨日的荣光。我和媳妇下午两点过去的，五点半离开的，离开时候上了点人。疫情快过去吧！让我们回归平静的生活。
北京老牌的百货大楼了，小的时候总来，现在商场多了来王府井少了。里面的时尚品牌也不少，一层化妆品二层服装楼上还有儿童商城，很多小孩的服装和玩具很是可爱。逛完百货大楼遛遛王府井步行街感受一下北京的发展变迁。
去年就去过了，很有上个世纪年代感的一个地方，在百货大楼地下二层。今年进去发现比以前感觉拥挤了，和平邮局关了，有一些物件移动了摆设的位置，在火车旁边增加了投币的可以打拳皇游戏机。
商场布局全面，在步行街走的很爽天空很蓝，空气很清新，希望每天都有这样的好天气！
🍎TheSpringFestivalisundoubtedlythemostimportantfestivalintheeyesofeveryChinesepeopleintheworld.Andatthisstage,moreChinesetraditionalfestivalsarebeingpromoted.
王府井百货大楼玩具城，大人小孩的世界，变形精钢系列产品周边产品，只有想不到的没有见不到的，欧特曼系列限定产品，很多，逛个没完，啥都想要，上午人还是没有那么多，都去赏花了，下午人应该会偏多小孩子喜欢玩的地方，来看看电影周边产品还是不错的嘿嘿
好久没有来百货大楼了，我记得小时候王府井百货大楼是行业顶级的存在，现在商场那么多，而且大家网购也比较多，逛商场的比较少了，今天要不是陪着发小去买冬奥纪念品，我也没有机会过来逛一逛，百货大楼装修了，装修之后感觉没有老楼有感觉了，有了很多国外奢侈品的牌子，我们去了冬奥纪念品的专卖地点，都卖光了，所以就在一层溜达溜达，还是比价怀旧的。
假日来这里目标很明确去王府井百货大楼源于要过三八去收获礼物每年的三八仪式感是要有的去年三八收获兰蔻和玉兰油消耗也才过半转眼又是一年今年三八收获的欧莱雅对比目前正在使用的玉兰油同样的如出一辙都有着一个好听的名字称之为大红瓶颜色鲜艳喜感有佳功效好不好这要两说着用了后真没觉得有那么那么的好可是呢不用肯定是那么那么的糟就是说涂抹是为了皮肤滋滋润润不至于那么皱皱巴巴你还想怎样？深层护理？肌白粉嫩？那就想多了发帖的一刹那间考虑犹豫了一下没再上传收获的另外一个牌子的土豪金包装照片当时就想着用这与大红瓶对比下最终发在了微信朋友圈看后，大家都笑了太过夸张的土豪金真叫一个土豪越瞄越俗越瞄越土俗气侧漏就说么土和俗是一对缠绕不休的冤家小土为俗，你要拭去少土微尘，你要掸去众土为田，可以有所收获还是这土，不一样的角色其实，是想说没有这些热闹的瓶瓶罐罐与大宝天天见也是很好呀有一款蛋白蜜的舒展性也蛮好的具有兰花独有的淡淡清香绝不输给其它明年三八就是它你不信？我信。
北京市百货大楼，是我国最早的一个百货零售商店，已经有着几十年的历史了。🙄经历了风风雨雨，资产重组和内部升级改造，现在的百货大楼已经焕然一新。一进门就感觉到了儿童乐园，各种玩具，手办，和娱乐设施一应俱全。地下一层还有和平菓局，80年代满满的回忆全在里面。购物，逛街，遛娃，来这里真的可以逛一整天。
一层有玩具区，品种很全哦，基本都长在我家娃喜欢的点上。楼上是衣服，价格倒是还算合理；地下一层还有人均必打卡的和平菓局，场景还原十分真实。总之男女老少都逛的很开心。每次来王府井都必逛，每次逛都感觉进城了。
工作日去百货大楼，客人非常少，商场里宽敞明亮，商品玲琅满目，服务员态度都不错，介绍商品细致。一楼有冬季奥运会特许商品的专柜，就在直梯旁边，柜台不大商品几十种吧，有冰墩墩和雪融融的钥匙扣等。六楼是大型老字号餐厅，七层是中等规模餐厅。
王府井百货大楼，下面的和平果局，里面都是仿照五六十年代的老北京胡同景色，还有各种老北京特色的手工艺，像编铁丝，小老虎帽子，还有老北京的点心和各种药制的香包，还有DIY人像的捏制。里面还有一个小剧场，就在火车站旁边，可以坐着休息一下，还可以上火车看看，极为有代入感。如果是团体去需要提前预约。
旅行景点之一，旅游旺季这里的人会很多，目前特殊时期，人少了很多，阴天有点微微的小雨老百货商场了，都是很多品牌的老商场。也是老字号了。在王府井大街上的老字辈的商场。全国各地的都会来购物，名声很大的。
一个让我们怀旧的地方！一个二十年前的繁华街道！都是小时候的味道，龙须酥、各种小零食，吹糖人！搪瓷洗脸盆，带大梁的28自行车，小霸王游戏机，震天响的爆米花，路口的修鞋师傅，满满都是回忆！有时间去重温一下吧！
我晕😵王府井下了公交一路导航走廊还给我弟拍了张照片七拐八拐终于找到啦在Aj就走不了啦好看我和弟弟一块买了！一人一双！有一个黑色的女鞋特好看，导购员说具有收藏价值哦我买的是下面这个服务人员很有耐心我前后让她拿了好几个样式都特别耐心推荐哦
上周中午，路过王府井大街，顺便到百货大楼一层化妆品区领取体验装。顾客并不多，随意逛逛，拍了几张照片。
一楼居然有冬季奥林匹的专卖店，就是没什么东西了，很小的一点小店。然后再去地下逛逛童年的回忆。吐槽一下下面卖的杏仁豆腐。真的没什么味道，双皮奶也是，好像还没自己在家做的好吃么，踩雷了。里面有家卖面的，还不错，好吃
「和平菓局老北京风物馆」有味道的老北京文化还原小巷按照老北京胡同文化原味还原，糖人/脸谱/照相馆等等一应俱全里面放了个绿皮火车头，老式的行李箱🧳🧳放在架子上，很有90年代的应景感里面的放映厅有超大一堵墙，很适合拍剪影，墙顶有格子的剪影做园区，很有小清新的感觉和平裹局里有很多老北京小吃:糖葫芦/驴打滚/糕点铺子，每一个都是原汁原味小胡同里的味道位置就在王府井百货大楼B2层（记得上午10点左右来哦，人超少，没人抢拍照位）
王府井百货大楼，在一层有一处好大好大的地方，专门卖各种毛绒玩具的，简直就是女孩子跟儿童的乐园啊，偶尔也有几位男士，不是爸爸就是带女朋友过来的。品种很齐全，也都是大品牌，质量非常好，价格也不贵，就是导购不那么积极，都是有需求了，自己主动找他们。
每月都来王府井玩，百货大楼和apm来的最多，活动多，好吃的多，怎么来都不够。
路过了王府井大街，总要过来看看逛一下，门口的冬奥计时标志还在，百货大楼里的冬奥特许商店还在，还有部分纪念品可以买，看着这些纪念品仿佛冬奥还没结束，想想当时的激动心情，不由得热血沸腾。这里也是外地游客的打卡圣地，看着他们高兴的脸庞，都很欣慰。
百货大楼是小时候的记忆了，好像很久远了。走在王府井大街上，商铺林立，感觉各商户的生意越来越难做了，因为这么繁华的地段，人流却不是很多，可以看出来更多的人还是遛弯儿来的，购物的欲望估计低很多，但愿疫情快些过去，大家的生活恢复正常，商家的生意越来越好。
北京老牌的综合购物商场现在去更多其实是一种回忆爸妈没事的时候喜欢来这里逛逛放松一下东西还是挺全的买衣服吃饭什么的都可以周末人挺多的最好平时来感觉导购都挺热情的对得起老字号的口碑好评推荐大家都来看看吧！
从王府井百货大楼加的冬奥商品咨询群。所谓的群主（北京市百货大楼服务小助手）并没有发任何关于其中冬奥产品的东西。群内一堆黄牛高价售卖高价收冬奥商品。群里一律不管，一个冰墩墩要价2000，群主根本不做理会。今天偶然发现淘宝官旗上新，基本都能预订，除个别商品外。不想让更多人高价且无保障地买纪念品，便截图发于群里。却被群主踢出。群公告并没有写任何东西，也没有写不能发图，曾经也有人发过截图，不明白为什么这就是个问题了？为什么黄牛不管，说官旗要踢？？？
王府井百货这个负二楼真的好有意思，有一种穿越民国的时代感有很多细节设计，包括小胡同，路边的棋牌室，一些标语，都很细节了……很出片的地方！拍了好多照片，慢慢溜达也很有趣，给妈妈看她说真的是感觉像小时候的样子。
「王府井/东单」扫街直出很可以！逛吃逛喝还能玩上一圈，不愧是王府井大街！📷现在北京的天气已经逐渐回温了，这几天平均温度都有十几度，最高温度达到了22度，毛衣外套可以安排上了。推荐来王府井的小伙伴，先逛一圈不着急找地方吃饭，这一片的文化气息还是很浓郁的，既有商业街的氛围，也不失老北京城的味道。
多少年没去北京最著名的百货大楼了！这次重游简直到不认识了！地面上几层都是现代的，与时俱进的时鲜，我们没什么兴趣。到地下一层有一个和平果局，倒是有点老北京的味道。只是太破旧不堪了吧！张丙贵同志是当年的北京商业模范，他的卖糖果的一把准，让我们刮目相看记忆犹新啊！
按这种管理方式离关门不远了。三八节陪家里领导去大楼购物，感受到了百货大楼奇葩的管理方式，浓浓的大衙门作风。这大商场就留一个门进，两扇门还开一扇，只留两个扫码的牌子，造成人流在门口聚集，排了好几十人，门口有个穿西服的拦着人，一次只放三个人进，三个人扫完码在进。典型的以防疫的名义破坏经济啊！态度还巨差吆五喝六和美国大使馆办签证看门的有一拼。哪位讲话了商场生意兴隆与否和我无关，我就管这段典型的官僚主义作风啊！对面东安市场也国营的，就扫码这块管理上云泥之别啊！在北京这多大型商场里搞成这样的也独此一家吧！希望北京商委领导管管，你百货大楼级别高，也是商场啊！不是衙门啊！是为人民服务的啊！知道节日人多为啥不多开两个门。你们不是高高在上的管理者啊！管不得商场人越来越少，自己作的啊！以后再也不去不受那个刺激了。
假期有空来王府井转转，百货大楼是必打卡的地方。从北楼进入，直接面对奥运会纪念品柜台，全都没货，只能直接走过了。跟着人流往下走，大家都是去参观百货大楼b2层搭建的老北京特色室内景观-和平菓局，整整一层的面积，仿建的老北京上个世纪的各种街景，对于一个从小生活在楼房里的土著来说，看看也挺有意思的，一小部分见过类似实景，更多的也是看个新鲜，在这里开开眼界，也替长辈们怀个旧，感受下曾经的那个年代。b1层都是北京的各种老字号品牌专柜，难得一层能聚集这么多的老字号，对于时间紧任务重想带些北京特产的外地朋友来说，太友好了，一站解决。地上的楼层基本就属于传统百货了，北楼时尚些，高端些。主楼接近传统大众些。北楼的楼上有两层餐饮区域，人不算太多，没看到排队等位的情况。主楼人流最多的还是一层的化妆品区和儿童玩具城，都算是百货大楼的目前的招牌特色区域。
去了就没有空手出来的小朋友每个人都是一个大盒子哈哈哈哈
孩子心心念念和平果局里的棉花糖，终于借着要去王府井书店买书的机会，再次来了王府井百货大楼。和平果局还原北京胡同原生态还真有一套，特有味道。特别是那位谁家的老太太，我每次来都觉得就是小时候胡同里见过的某位坐马扎戴着红箍维持胡同治安的奶奶，那气势，绝对是有老太太在，犯罪分子绝没有一点机会看着就那么亲切啊，形象太逼真了。里面还有对老北京文化、对北京城介绍的小剧场。推荐大家有空带孩子来转转。我们特地还去了B1的张秉贵柜台，他曾经是全国劳动模范，著名的“一把抓”，百货大楼门口还有他的塑像，给孩子买了一点大白兔奶糖，那边有位服务特别专业、亲切的售货员，估计也是在体现北京百货大楼的传承精神吧。就是服务台真不好找，一般商场不都安排在一进门的显眼位置上嘛，我问了好几人，找了好半天。服务台在很里面，对着MK商铺的位置就能看到了。奥运商品柜台也没啥东西了，大家想买还是去某宝上试试运气吧。
和平果局在王府井百货大楼的地下，重建了一个老北京城，一下子穿越回半个世纪前强烈推荐绿皮火车，火车可以上去坐坐，体验感很强整个地下都还原了老北京胡同风貌，氛围感很浓，建筑道具都很真实，一点都不会出戏在王府井百货大楼B2层
以前白天来逛王府井并没有注意到百货大楼有这么漂亮，晚上的夜景原来这么美，整条街就属它最亮眼，尤其是冬奥会的彩色霓虹灯的巨大logo的装点下，吸引了好多过往的游客停下来拍照打卡，旁边的好几颗树下还有冰墩墩和雪容融的投影，很可爱
小时候来北京的记忆就是在王府井大街上逛北京市百货大楼，但我习惯于叫它王府井百货。这么多年过去了，它依然在王府井大街上闪闪发光，尤其是夜景特别好看，我特别喜欢他家的钟楼。2018年年底过来的时候，负一层还是美食广场，现在负一层已经做成了一个深夜市集。
成功实现一人一墩！给孩子买的水杯，350ML大小合适，上学带水喝！杯子很实用，因为满满的带了7枚徽章可拆卸，杯套上有口，自己DIY装饰！自己也可以把徽章自我发挥下做成冰箱贴或者缝制在背包上！冰墩墩是在冬奥会前参加的一个官方学习奥运知识小程序打卡获得的，凡尔赛的最高境界了，不花钱不排队不抢购，不仅学习了，还送了冰墩墩和学习证书！
今天想去四楼修改衣服的地方订个扣子。这个服务态度差的！爱答不理的，可能是钉扣子钱太少？果断离开！真是毁王府井百货老牌子的形象！希望百货公司管管，不能因为这一颗老鼠屎毁了形象。
北京市百货大楼，一般都叫王府井百货大楼，很少能想到北京市百货大楼这个名字。张秉贵是劳动模范也差不多是百货大楼的另一块招牌了，在老百货大楼和北侧新楼的结合部百货大楼还特别设立了纪念馆。门口正对着奥运纪念品专卖店，虽然没有冰墩墩但还是很多人排队凑热闹
我最近总去百货大楼，喜欢上了百货大楼，特别是和平果局，每次都要去一次，妥妥的童年回忆
北京市百货大楼新中国第一店楼的外墙上贴着牌子，介绍了这里的知识。这里始建于1955年9月25日，以前是王府井百货大楼，是上世纪五六十年代北京市的标志性建筑之一。作为中国零售商业的一面旗帜，一代又一代“大楼人”秉持匠人精神，缔造了无数的辉煌和荣誉。平时很少来这里逛，但是时间一长还是挺想来的。
位置：无敌好。北京繁华的几个地方之一。交通：推荐公共交通。停车场不够。去了几次停车都排队。这次停车在了夹层里，取车时候忘了在B2还是B3，楼上楼下找了一下，发现在夹层，好尴尬😅。看了几个金器，很是精致漂亮，哪个都喜欢。
著名的北京市百货大楼，位于王府井大街，是新中国🇨🇳成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。1955年9月开业，当时名为”北京市百货公司王府井百货商店”，1968年7月改为”北京市百货大楼”，以经营日用百货为主。记忆中儿时最幸福的事就是妈妈带着我们来逛百货大楼，看张秉贵爷爷笑容可掬地带着他的徒弟们”一把抓”，排队给我们买糖果🍬吃😄😄。百货大楼🏬曾经辉煌过，中学时每天都要路径王府井，看着熙熙攘攘的人群进出百货大楼🏬，看着他们大包小包的采购后满足的表情……如今的百货大楼🏬，早已没有了昔日的喧闹与繁华，虽然商品够丰富、品牌也不乏一线大牌，但稀稀了了的游人难掩落寞孤寂的景象……
去王府井办事，顺便去逛了逛百货大楼有几年没逛百货大楼，空荡荡的大厅，没有几个顾客，今天是周日呀，估计正常工作日人更少原先逛百货大楼和新东安市场楼上楼下的逛一天也不嫌累，现在走到二层咋就不想逛了呢是因为疫情，外地顾客少？还是实体店都这样？真希望疫情快点过去，人们生活恢复正常，经济快速走上正轨整个王府井步行大街，看见了3个长龙队，俩个是买东奥纪念品的，一个是吴裕泰买冰激凌🍦
冰墩墩买不到了，吃的挺多的，还算适合逛。
不知道北京人对王府井的心情是不是和天津人对待和平路的一样呢。很小很小的时候爸爸妈妈带着去过，那时候看什么东西都觉得新鲜有趣。后来大学毕业后，只要去北京也会经常去逛，还总去后面的小吃一条街解馋，我想这个情怀会一直在吧。
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于王府井大街，1955年9月开业至今，近70年的历史，北京市规划委员会、北京市文物局于二OO七年十二月十九日，将该建筑已经北京市政府批准列入《北京优秀近现代建筑保护名录（第一批）》。
对于老北京孩子来说，这绝对是充满童年回忆的商场。多年不来，这次陪着外地来京朋友一起逛了逛，发现里面变化真不小。由于朋友是带着孩子来的，就一起逛了二层三层的哈姆雷斯。这真是孩子们的天地，满满两层都摆放满了玩具，各种卡通形象，男孩女孩都试用，边玩边挑，孩子看哪个都喜欢，还有其他小朋友一起玩，看着孩子开心，大人也省心。就是这里价格偏高，相比起网上，确实要贵很多。不过质量有保证，绝对正品！
早就听说王府井百货大楼，经过装修后成为新的网红，打卡地，我们此次专程从步行街走到王府井百货大楼。整体感觉改造后升级的比较成功，古色古香！在坐上扶梯进入二楼，以后心情就被这个女人完全破坏掉了！她一直在和周边的服务员大声聊天，喧嚣，喧哗吵闹，时间长达半个小时！在公共场所根本不顾忌别人的感受，毫无教养！以至于同楼层其他柜台的服务员都侧目而视，纷纷摇头！都说快忍受不了了，希望你们赶紧**曝光一下。不知道为此人是谁？应该严加管理，这么好的购物环境别让个别无素质的人破坏了！正值冬奥会期间应注意国际影响。
态度也太差了就问个柜台在哪就冲人嚷嚷说那边去我就是路过看一眼什么态度
逛了一层，一层有很多小孩儿玩儿的、用的东西，孩子的室内鞋（如图1），看上去很舒服，很漂亮。一层有旋转木马，如图3，有孩子在玩儿，天气冷，在室内玩儿挺好，可能因为疫情，人不多。一层还有哈根达斯（如图2），儿童玩具（如图4）等。和其他的商场一样，一层有首饰，转了一下金至尊，如图5、图6。
好久没来百货大楼了，地下停车场排队等了好久，听朋友说那天来根本不让进停车场那条街，直接绕路走了，看来我还是挺幸运的。一个字，多啊，人真的好多，看到了为了买冰墩墩纪念品长长的队伍，震撼到我了，因为上次来的时候也就一两个人询问。最开心的是抽奖抽到了冰墩墩的冰箱贴，回来还没照相就被婆婆抢走了。商场服务特别好，每个工作人员都很热情，祝新的一年百货大楼越来越好！
带宝宝打卡玩具反斗城，玩的不错，但餐厅和配套一般，没有母婴室
带娃去王府井转转，顺便看看最近bingdundun排队有多火爆！最值得去就是b2的和平菓局，里面能找到小时候见过，用过，看过的小东西！带着孩子转了转，她看了皮影，吹了糖人，看了西洋镜，买到了不同口味的大白兔奶糖，超级开心！最后我买了草莓小贝，挺好吃的，还会再去！
许久没来王府井了，这次奔着哈姆雷斯来的，就在百货大楼一二三层，真是儿童的天地啊，如同老鼠掉进了大米仓一般，玲琅满目，应有尽有，在这里不买点东西是出不去的，适合生日啥的来挑礼物。一楼的旋转木马很美轮美奂。
咳咳咳～专场百货大楼来排队，毕竟队伍少一点～有一个大大的缺点#因为有好多进商场的门，所以排长队的人有些亏呢，还好我和朋友分开排的，不然悔死了呢，但是还是没有排到冰墩墩毛绒玩具～只能买一些徽章，摆件，和冰箱贴啦
王府井百货大楼位于北京东城区王府井大街255号，商店招牌在步行街上非常醒目，也算是地标性建筑～它在1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店～历经风雨，随着时代的脚步，逐渐变成集餐饮、服装、首饰、儿童乐园等一系列项目的大型综合商场～
哇哈哈，又来北京百货大楼了，里边好多东西可以逛，东西特别齐全，算是北京特色了，最初来北京的时候，就喜欢到这里来玩了，十多年了，没变过，位置就在王府井里边，特别好好找，附近好多可以逛的地方，周末的好去处，大家有时间可以过来玩玩！
在北京最值得逛的商圈就是王府井大街了，到了晚上，华灯初上，整个王府井大街都被璀璨的霓虹灯照耀的格外显眼这个五牛图在整个大街的中心部分，还是在牛年的时候摆放在这里的本命年的时候特意过来合过影王府井百货大楼地下二层和平菓局特别值得一去，微缩了80年代的老北京城的景象经历过那个年代的人会特别有感触，值得带着自己的小孩和父母过去逛逛整条大街经过了改造，宽敞整洁基本上隔50米就有警察叔叔，在保障着这里的一方平安夜游这里也是个不错的选择哦
很特别很有创意！好友特意要我来逛逛看看！很有年代感！感觉回到了我父母那个年代！设计.布局特别逼真！估计70～50年代人看了很有感触！哈哈还特意上一个年代感的厕所！有机会父母来北京玩也带过来寻找一下儿时记忆!
太久没来了。话说来王府井停车停百货大楼停车场还是很方便的。
北京百货大楼是商业的龙头企业！是北京的代表作，是外地和国际友人必去景点之一！好久没有去北京百货大楼🏬了，今天一去感到很亲切，特别是看到：张秉贵的纪念馆，情不自禁地驻足去看看，张秉贵是全国劳动模范，他的一团火的服务精神教育着我们这一代人，他的业务很精湛，一把抓的技术留下来的深刻印象！逛北京百货大楼🏬寻找了过去的回忆！不虚此行！
北京百货大楼是北京商场的代表作！北京人在过去一说买衣服👔，总是说：进城去百货大楼呦！去百货大楼总要想起一个人——那就是劳动模范张秉贵。他是普通售货员在卖糖果的柜台上用一团火的精神为人民做好服务。现在张秉贵的精神在北京百货大楼传承，门前有张秉贵的雕像🗿！一层还有张秉贵纪念馆，走进去参观收到了一次深刻地教育！张秉贵同志的精神永远值得我们学习。逛百货大楼还是受到教育，真是物质精神双丰收，值得向大家推荐！
和菓局，这是开业以来第二次来这里，人还是挺多的，还有点儿过年的气氛，不过发现好几个之前有惊喜的小地方都不开放了，疫情原因……很可惜……不过也有了几个新的改变，比如这个年夜饭，看着就挺喜庆的！！没事儿来逛个情怀还是挺好的
一整个大无语住！百货大楼一楼冬奥柜台的阿姨也太下头了吧！一大早被骂真的是气炸。早上在文华东方下的车，对面儿有一个口儿写着（冬奥商品入口）就是图2的那里我们以为这个标指示的就是这个口，而且当时这个口堆了很多人，我们就扫码进去了。进去以后发现楼里空空的，有点奇怪就去冬奥那里问了一句。我原话是：“您好劳驾问一下请问冬奥商品是在这里等嘛？”她过来说“你谁啊？”给我问懵了，接着她说“你是XX还是顾客？”（这句没听清）貌似问是不是员工还是顾客，我说是顾客上来就给我来一句“出去！”就是轰人的口气贼不客气这什么素质啊请问！不是您卖吉祥物您就是吉祥物了成嘛，怎么那么大谱儿啊！之前看评论说百货大楼售货脾气不好还不信，这次信了忒给北京丢人了！百货大楼可是北京老牌儿了，这得治理一下吧，今儿体验感绝了！
过年氛围还是非常非常非常的浓厚的，人也比较多，很热闹，而且地下一层带孩子过来玩会发现还是挺有意思的呢，一些小食品卖的稍微有点贵，7层的吃喝奥的饭的地方比较多，6层是主题餐厅好，挺好的，整条街也很热闹啊哈哈哈哈哈
北京百货大楼也是老牌商家了！商场里面各式品类齐全，好多精品的品牌都在这个商场里，在王府井这条街上几乎什么东西都找得到，父母就非常喜欢来这个商场采购生活用品，楼梯间的饰品展示着商场的气韵！树上挂满了奢侈品牌有点出戏哈哈😆
原本不知道为什么大家都喜欢他，拿到手才知道好可爱
刚好去王府井吃饭，找到了拍照的好位置。位置在步行街里面，去的话地铁公车都可以，公车站的话需要走一段。位置很好找。以前去的时候后面还有小吃街，不知现在疫情怎么样了。周边很多很多地方商场，而百货大楼只是众多的商场之一。
王府井百货大楼B2太有意思了，感觉穿越到小时候了，南新仓胡同，各种小时候的回忆，胡同，自行车，玩具，包装，墙体，还有很多小吃，不同年龄不同的感受吧，我陪着爸妈去的，感觉回到了小时候，还是蛮有意思的～值得去，也算是一个回忆的必打卡点了吧
一开始以为只需要排个把小时就差不多了没想到队伍是拐了几个弯拐了又拐……排了几小时队最后如愿买到了漂亮的纪念币和徽章还算挺值得的辛苦没白费要夸下百货大楼的工作人员态度很好我旁边一位老奶奶看了很久都没有下决心到底买什么工作人员依然超有耐心的在服务她并没有不耐烦或者轻蔑的语气这点真的要夸夸他们
【布局】分南北馆，南馆是老馆，一共4层；北馆是新开发的，比较时尚新潮，一共有9层。两馆涵盖服装、珠宝首饰、腕表、化妆品、家具用品、数码家电，餐厅和影城在北馆，北馆B2层还有一个网红打卡地和平菓局。【🛠️设施】楼梯、电梯、卫生间、免费🆓WIFI、地下停车场🅿️，一应俱全。【🌿环境】外部建筑非常中式，内部装饰时尚，环境干净整洁，室温适宜，空间宽敞。【🏁位置】位于东城区王府井大街255号。【🚦交通】非常便利，乘坐地铁🚇8号线在金鱼胡同站下车出C口步行270米即达。
2月4号冬奥开幕那天百货大楼一层买到抢手冰墩墩，中行信用卡还🈵100-30，热门冰墩墩20cm玩偶优惠后只要￥162，太值了，而且只排了10分钟队，比工美大厦人少多了。春节期间活动真的很多，hamleys🈵300-60，抢到超大号的巴塞罗🐻优惠后只要￥319，热门款也能优惠真是开心这个春节假期收获满满，都是王府井百货买的，优惠了30+60+60=150哈哈哈
为了去muji买东西去了王府井百货。门口保安态度查健康码态度粗暴，王府井百货大楼是王府井街上历史最长的商铺，如今服务却跟同一条街的新东安，apm和银泰完全比不了。应该不会再来。
节日期间的王府井百货大楼内，一层的冬奥会特许经营纪念品柜台前，排起长长的队伍，足有几千人，队伍沿着商场的通道拐了好几道弯儿，有的人已经排了几个小时，就为了能够买到自己心仪的冬奥纪念品。同样，在马泉营的赛特奥莱的特许经营店前，也有上千游客排队。可见人们对冬奥会的热情是多么的高涨。这也为节日里喜庆热烈的气氛添加了浓墨重彩。
婆婆83了，说好多年没去百货大楼了，为了让她过年能开心，少想点烦恼的事，走，初四一早9.30就到了百货大楼停车场.，嘿，结果3.40人家才开门呢，墨迹了半天才让等在门口，进了停车场，商场10点才开门呢！又继续等以后知道了，不能太早，实在无聊，地库里当运动场，溜达溜达商场已经改造了很多年，扶梯和观光梯都有。方便又整洁！品牌也很多样，且进口品牌也很多，服务态度很好，热情周到！过年没啥外地人，所以逛起来比合生汇，国贸三期要舒服，没那么嘈杂。但是餐厅的质量不高，经历了这一次，下次不会在这个楼里选餐厅，还是要去中环商场，更多高大上的选择，或者干脆吃肯德基或者麦当劳
今天本来是出来买冰墩墩的周边的，找了好久，了解到这里有，所以就来了，结果我都想晕了，因为要排队，呵呵呵～冷笑一下，努力吧，排队～所以我现在在排队～呵呵～虽然服务人员已经有告知售罄的情况，还是不死心，继续～
冬奥会开幕的第二天，王府井百货大楼门口排队几千人了，这是在抢购什么吗，一起跟个风，但是排队太长了，更本看不到头尾在哪，期待一会会有奇迹发生吧
一说起王府井；百货大楼、东风市场是首先要提起的；东风市场已成为记忆；感谢历史把百货大楼留下了每当行进在王府井大街(不习惯叫步行街)即使不走进百货大楼也要向她顶礼膜拜；今天走进去依然仿佛能感觉到张秉贵师傅的音容笑貌!
春节期间王府井大街晚上灯光明亮，霓虹灯照亮了整条街，尤其是北京市百货大楼门前，第24届冬季奥林匹克运动会开幕、冬季残奥会开幕倒计时牌，吸引了很多游人，游人用手机、相机记录下这一个历史时刻的到来，人们都在期待着冬奥火炬点燃，期盼着冬奥会开幕式。
没办法逛庙会只好在市里找找年味儿～百货大楼的和平菓局早有耳闻，一直没空过来，趁着春节来逛逛。地下停车位需要等，好在有工作人员帮忙疏导我们六点到的等的时间不是很久。和平菓局入口不起眼，看着人多的地方去排队就是了，查验健康码工作人员很仔细。地下面积不是很大，但布置的很有年代感，药铺影院戏院火车头胡同理发店照相馆还是很细致的，人多有气氛，非常适合打卡。
除夕的大北京没有了往日的喧嚣一早清儿马路上车也不多人也不多冷冷清清王府井更是罕见的人少早就想带着宝宝来和平菓局打卡了一想到人挨人人挤人还是算了吧趁着今儿个除夕过来简直包场总共也没看见几个人和平菓局位于王府井百货大楼的地下第一次来的话真是不好找我们也是一路打听着才找到除夕的王府井百货人也很少时间关系我们都没来得及逛直接就和平菓局了有些小遗憾
转完了工美，顺便去百货大楼也看看徽章，今天是北京冬奥会倒计时一天的日子，在门口拍了个照片。里面的人也很多，看了一圈买了几个倒计时的徽章，感觉很精美，质量也不错，价格也合理。购买特许商品也是为北京冬奥做贡献。
王府井百货大楼，真的是有N多年没有去过了，感觉里面和其他的大商场还是有区别的，没有那么时尚，该有的品牌还是有的，就是感觉好小呀，现在地下二层有了一个老北京的记忆，真的就是70、80后的回忆，很有小时候的感觉，有空可以去看看，推荐
🌟年初二来，不能说是人山人海吧，但是干嘛都要排队……🌟进门排队，购物交钱也排队，停车场别想了，压根都没排队的机会，还没到门口就被拦住了，让停到王府世纪的停车场……🌟但是我好嫌弃那个停车场，脏脏的，于是绕了一圈，兜兜转转，停到了万豪公寓下面的车场……走过来5分钟吧，还好啦～
过年就是要买买买，吃吃吃，聚聚聚，聊聊聊，逛逛逛2022虎年新年，疫情在北京本土还有病例的情况下，王府井居然这么多人，可能跟东城没有疫情有关，丰台人少的可怜啊！逛街一定要带好口罩，保证安全(ღ˘⌣˘ღ)不出门真的挺难的，7天假要好好享受ヾ^_^♪现在的玩具，包装盒子和里面的东西差太多，简直了，打开盒子就一辆车，图上有10多个，549一个，太不值了，主要是这种欺骗消费者的行为
过节怎么能不来王府井转转呢！新东安在转型中很值得期待哦，因为我的初中高中母校就在附近，上学能来这里逛逛简直是开心的不要不要的！时代变迁此条街越来越时尚了，尤其外地游客很爱来打卡！疫情之下那条小吃街不见了太遗憾了，期待重启！
🅿️停车难，玩具贵。去了个寂寞
去的时候把车停到隔壁中环地下了，百货大楼地下停车场需要排队。因为孩子们要逛玩具店，所以直奔这里了！玩具分类清洗，女生一层男生的在一层，想逛什么直截了当。价格普遍比网购贵，但是触手可得的感觉是网购比不了的，各有千秋。只是现在这个节点儿比较尴尬，选好需要排很久的队伍去结账！果断改道，听到楼下有敲鼓的声音，原来地下二层有像庙会一样的活动，老北京的布景，7080后小时候的满满都回忆！只是东西比庙会还贵，刚排队等下电梯时有位小妹妹举个牌子让扫码领优惠券，一会儿进入可以用，结果用的时候发现很鸡肋，买迷你糖葫芦30块钱一盒4串，优惠券满35可以减4元，买了一盒4小串，我们一家5口吃得还剩下2串，榴莲味儿和抹茶味儿都是用白豆沙做的，唉...一言难尽！吹糖人儿：现场吹的狗像狗马也像狗，就是没有摆着的样式好（可能小朋友们的肺活量都不行吧，图个新鲜算了，但价格，我也只能呵呵呵了）看到我们小时候的饼干桶了，想给孩子们也买一个顺便我和老头儿也能追忆一下童年，结果一问只卖空桶，里面啥也没有！算了，过年就图个开心热闹吧！
王府井百货大楼是北京最老的商场之一，这里承载着很多人的深情记忆。五十年代至八十年代过新年一定要到百货大楼来采购年货，国营企业童叟无欺，货品齐全，只是凭票证供应，不象现在按需购买。全国劳动模范张秉贵师付的塑像立在楼前的广场上，让人肃然起敬！
疫情两年多了，去哪里都需要扫码，可以理解，但是头一次碰到这么NB的商场保安。进大门扫码，已经出示了，还牛逼轰轰问扫没扫，态度之恶劣真是少见。停车场、大门全员扫码之后去B3还要再扫码，问了下门口工作人员，直接嘟囔说你在家里待着不用扫，真NB。就这么个态度，以后真不会再去了。位置再好、硬件再好，也不想再见这些跟大爷似的工作人员，出来逛街，谁也不是出来受气的。疫情防控给了太多人本不该有的权利，有一点权力就要在老百姓面前吆五喝六，继续这么搞下去，早晚把老牌子搞黄。
给服务台打电话，接起来就挂接起来就挂，是服务台电话不好用吗
环境复古，物品摆放很符合八十年代风格，就是我们印象里小时候的样子！参观的人很多，这里不单单是北京80年代的样子，也是全国各地那个年代的布景，是个追忆似水年华的好地方，拍照很不错，很复古出片！有小吃店和一些卖纪念品的地方，值得一去！
来王府井百货大楼，老是觉得有一种回味在心里面，当年的辉煌已经成为历史了，经典传承还在，更具现代化了，吃喝用样样俱全，特别是这里还是地标性建筑和打卡之地，来自五湖四海的游客络绎不绝，特别是到了农历信念，还是一排喜气洋洋的。
小时候住在王府井，就在百货大楼的南面，夏天基本上都要来百货大楼或者东安市场逛一逛，东安市场变化很大，百货大楼的南区一直留着以前的回忆，现在增加了北区，地下一层也有一条老北京风情街，偶尔来逛一逛还是很有意思的，西区几层的儿童商品，也是许多家长带着孩子过来的必选目的地。
怀旧好去处熙熙攘攘的人群，看着复古的设计风格，虽然自己小时候没有生活在这种地方，但是能回忆起小时候都是这个模样穿上那个时代的最潮流的海军衫和黑蓝裤子，斜挎上军绿色的五角星挎包，沉浸式体验，拍美美的照片，感觉会很好！！！在火车这里有很多小吃，也有休息的地方，还有拉洋片的，真的是很复原了，虽然有些商业化，但是给我们提供了一个回忆的地方
最近一段时间去了几趟王府井百货，真的收获满满。王府井百货大楼也算北京的老牌百货商店啦，历史悠久，妥妥的上市公司啦。老牌百货也焕发青春，大牌云集，基本想要的品牌都能找到，而且还有很多活动，赶上活动还是比较划算的，值得一逛
服务实在是太差啦，在六楼吃完饭，拿着消费小票去五楼办理停车卷，但是由于是临牌，工作人员表示直接拿着消费小票出去，结果到了停车场出口，被停车大爷拦住，说这个不可以，要是盖了章，于是不放行，说这是规定，我们解释过后，还是不放行，我们要求打电话联系确认，但是不打电话也不放行…实在让人无语！
北京的老牌高端商场，虽然因为疫情萧条了很多，不过里面的入住品牌还是很高大尚的。希望早日恢复。
新年第一天去的王府井，百货大楼是必去的打卡地。她是这条街最亮的，也是几代人的回忆。特意走了楼梯，边上立了一块步行梯-见证历史，经典永恒的展板介绍。进这个商场购物已在其次，回忆经典才是目的，比较有意思的是儿童用品和玩具部分，有大型的四驱车赛道，看看也很过瘾
王府井百货大楼是王府井的地标性建筑。北京冬奥会倒计时牌清晰的看到，打卡还能免费🉐冬奥会纪念品。真的不错吧！商场地下二层是一个和平果局。特别适合打卡拍照，参观游览。纪念老北京的记忆。还是有点看头。不过最近商场需要扫健康宝进入，没有健康宝的朋友，是不让进的。
入口负责看着扫码人员态度差，进门口时已经进行扫码了，还得让扫码，这真够负责的，盯着你手机看，特别反感这种侵犯隐私的行为。
从小就逛的商场，这里有冬奥官方特许商品零售店，还有网红的和平菓局，值得一逛街。
平时真的是二年不来一回王府井。这地方早就变成旅游景点了。这是之前家里娃上幼儿园了，我和媳妇没事，骑着车遛弯，说好久没去王府井了，遛遛去。百货大楼地下这当年的网红打卡地还真没去过。到这一看还得单买票，也就没进去。对我这个岁数的人来说都是小时候的样子，都在心里，没必要买票跑着看假的。您要是想问票价，那对不住您了，没想进去所以也就没注意看。照片是我们家那位之前和她小姐妹一起去拍的。说实话，还原得还挺不错的，是那个味。
环境卫生干净，动奥会气氛浓烈！
新中国第一店，虽然很有年代感，但室内装修设计却一点不老气。分为北馆和南馆。1955年就开业了，至今还有张秉贵的糖专柜在，感兴趣可以去打卡。这里的餐厅感觉需要提升下整体竞争力，apm的更好吃一些。楼下有个复古街道打卡点免费的和平药局。年底了王府井大街的灯饰很好卡，很有氛围感。
@北京市百货大楼激情冰雪，相约冬奥！​​​
王府井百货大楼可是老店了，看商场门口的介绍说，建于1955年，比我岁数都大百货大楼是解放后国家投资建设的第一座大型百货商场，号称：“新中国第一店”。另外，著名劳动模范张秉贵也曾经是百货大楼的售货员，他有一抓准的卖糖果技巧，还有对顾客一团火的精神。现在百货大楼里还有一个张秉贵纪念馆呢今天去百货大楼逛了逛，由于是工作日，人不多，我有好长时间没来过这里了。现在是楼上六层楼下两层，共八层的营业面积，真是不小呢您要是有时间，真的可以来这里看看，东西全，服务热情，不错
登了天安门层楼后-周日我与我同学一道逛游了王府井——我们笫一次狂北京商店,一进商店门，我惊讶地“哎呀！是峨眉百货公司的几十倍呀?”而且还是底层呢！本来就是土包子的我，“开洋荤”了！我的同学也是；不奇怪，因为我们是笫-次走进新中国的笫一店呢！店的规模及店中的货物之多是我们从未见过的。再说我们逛游进这笫一店本身不是为了买东西，而是纯粹是为了逛游！当时北京王府井百货大楼的东西确实比小地方(比如峨眉，夾江，乐山)多得多，质量也高级得很。仅管逛得我们眼花瞭乱，我们还是把当时王府井百货大楼的几层楼上的主要货物看完了，服装，化妆品，文化用品，办公用品，保健器材，娱乐性东西，食品……虽然我们-样东西也没买，但我们却很滿足，除我们大饱了眼福，更重要的是，我们从王府井百货大楼里的东西，我们窥看到了新中国的物质丰富，看到了新中国的富裕！所以心里很高兴。也就说当时我们逛游几层北京王府井百货大楼，两手空空，但内心质满满的——我们内心被高兴充滿了！这个高兴勁延至回到我同学的女儿的住处——一进门后我们便跳起新疆的“阿拉儿汉”舞来了！当时我同学的女儿开始-楞后抱起她的小孩也跳起来了。高兴，高兴，高兴——为祖国的富裕而高兴一直延续着！是夸夸其谈吗，不！是因为虽不是我们，但我们的父母过过国穷被列強欺负的日子！现在回亿起来也高兴，而且我们中国現在比2000年更富有，更強大——要富才能強大！作为中国的公民的我，怎么不为之高兴呢?朋友们，你们说呢?2022.1.12
王府井百货绝对算得上是老商场了，里面也改善得挺好。宽敞舒适，分类也合理，吃饭逛街买衣服都不耽误。只是稍微冷清了一点，客人不多，品牌也不是很年轻化，偶尔来逛逛挺好的。交通很便利，坐地铁坐公交都好，千万别开车就行。
快过年了、好不容易休一次假。跟朋友逛街打卡拍照📷。位于王府井繁华地段、这家商场大楼真不赖。进门一层都是比较繁华的珠宝首饰名表什么的、但是今天人极少。可能是过了饭点吧……环境氛围比较不错、最喜欢六楼的云南菜、石锅鱼很不赖。
北京比较有名气的一条街了，外地来的朋友不要错过，晚上来更佳，因为夜景节目真的很漂亮，建议和朋友一起来，吃吃饭，逛逛街，很适合周末来游玩的一个地方，尤其是你不知道去哪里玩，来这里就对了，商家很多，街道宽旷，很多人游玩很不错的。
久违了北京百货大楼，位于市中心的王府井大街，如今卖服装的实体店里好像售货员比顾客多，惨淡经营，真不容易，网络的力量太强大了，满眼望去除了模特就是整齐摆放的服装和游走的售货员了。整个大楼整洁明亮，购物环境很舒适，停车比较困难，停车费也比较贵。
里面很大，各种东西都有，最重要的是商场下面居然还有老建筑，看样子是80年代的，好有时间感，有些东西也见过，但没用过，比如，摩托车，邮票，总之蛮不错的，还有火车车厢绿色的的没做过，以前老一辈都做过，我们能看到那些曾经，也可以当是回忆，喜欢逛街的伙伴，约起来吧。
王府井百货大楼地下一层有很多卖老北京特色食品的，这里可以买到稻香村糕点，伊利食品，全聚德烤鸭，红螺食品，可以吃到老北京风味小吃。在扶梯旁有一个张秉贵糖果专柜，在王府井百货大楼门口有个张秉贵塑像，当年很多人就是冲着张秉贵卖糖果一抓准的绝技留下很多回忆，张秉贵在平凡的岗位上做出不平凡的业绩，是我们学习的榜样。
百货大楼被誉为“新中国第一店”，1955年9月开业至今，与时俱进又增加了北楼，而且既有时尚品牌又有老字号，再就环境也好亮堂，餐饮也不少，这回过主要是买冬奥纪念品的，专柜在一层南北楼中间位置，专柜不是很大，可东西很全，徽章系列很多，冰箱贴种类也不少，还有书包，钥匙扣，杯子等，买点可送人也可自己留做纪念，挺不错的！比较喜欢北京故事玩具系列，有着儿时的回忆！喜欢
好多年没去百货大楼了。听说里面有个老北京一条街景区，就在百货大楼地下一层。地方不大，灯光昏暗，有些主播在此直播。有老店铺，火车头，大北照相馆，糖葫芦，小胡同，也有咖啡厅……都像模型。大北照相馆可以是大北照相馆的老师傅给拍照，布景是北海，挺有意思的。拍拍照，有点效果。
北京最原始的大商场了，可以说是北京的地标性建筑了，人很多，里面的装饰很复古，也很现代。商场里面的物品齐全，种类繁多，档口密集，中国红，在这里应有尽有。商场唯一的不足就是太热了，人太多了……不过，在这里可以享受过节的气氛，超级热闹。
设施齐全，干净整洁，服务优好。
北京百货大楼位于王府井，号称是新中国第一商场，有历史有传承，现在与时俱进，其实搞得很不错。疫情期间，商家对于大门出入口进行了专门的规划，有些门只能进，有些门只能出。进门需要扫描健康宝二维码，比较正规。元旦期间，商场里的顾客还是挺多的，但看样子普遍是逛的多，随意溜达的多，真正长时间停留的比较少。毕竟大家已经太习惯于网络购物了，对于商品的价格预期跟百货大楼里挂出来的商品价格相比，差别较大。目前商家也是有促销活动的，但力度不算太大。地下二层的和平菓局是很多人来北京百货大楼都要逛逛的地方，很有老北京风味。
骗孩子花钱系列！！有节假日感觉平时来这都没人今天新年新气象人超多！！！！！！！
王府井百货大楼没想到地下一层还有这种新天地，来了这么多次还真不知道。地下一层仿老年代的老北京街道胡同，还有一些比较怀旧的零食，真是童年的记忆，王府井百货大楼在王府井算是老店了，整体感觉不错，价位也不是特别贵。
🐻王府井百货大楼最近活动不少鸭！这次在哈姆雷斯处来了一只“巴塞罗熊”，真是超级大的萌萌熊啊，引起大人小孩一顿围观🐻关键是还有打卡、宣传的活动哇，成功分享可以获得小熊发箍一个，到服务台就可以拿到了，小哥哥还会送你气球🎈如果不需要坐地铁🚇带回家也是不错的啦
元旦前一天的百货大楼大门口前跟平时没有什么不同，门口是张秉贵的铜像，在1979年那个年代非常出名，张秉贵是糖果售货员，不用秤称重，一把抓一绝，一抓准，是全国劳模，在百货大楼里还有张秉贵纪念馆。我们小的时候家长就带我们来这里买衣服，那时候北京大型商场还不多，北京百货大楼，东风市场，西单商场，天桥百货商场就这么几家国营大商场，现在有的倒闭了，有的变名字了，只有百货大楼还依然红火。
小时候住在东华门，几乎每天晚上都去王府井遛弯儿，后来随着搬家和年龄增长，很少来这边了……前些天到横店影城看电影，在百货大楼里边，顺便故地重游一下！最明显的感受，是人气远不如前了，也是受疫情的影响吧，外地人进不了京，北京人没事儿谁去王府井逛啊～其实百货大楼在保留自身特色的基础上，还是很注意求新求变的，展现过去时光的“和平菓局”和引进的外国玩具店，都挺吸引人的，有时间的话，可以来看看哦……
虽然很近，但好多年没来王府井大街了，偶尔路过，感触颇深…漫步在王府井百货大楼前，“新中国第一店”曾经载满了我的青春岁月，那个时候，一有空闲，便约上小伙伴“逛王府井”去，口气里充满了豪迈！如今，进入王府井百货大楼，人没有了那个时候的熙熙攘攘，更多了几分安静和放松。无意间看到了张秉贵纪念馆，这是一团火精神的传承，“一把抓”精神在王府井百货大楼弘扬光大！太棒了，加油，王府井百货大楼！永远的第一！
来到王府井百货大楼地下二层为你开启时光倒流的隧道，和平菓局很多人曾经的生活记忆就是这么真实的又出现在眼前，仿佛又回到了那个苦涩却留恋的日子，物是人非的感叹，那个做梦都想拥有的摩托车，路边买份晚报坐车看，冬季来临前去买的蜂窝煤，就差个年龄时光机让你变小哈哈！
著名的王府井百货大楼老建筑之一，而且可以说是6.7十年代人群的认可之地老爸每次来这里都是很开心的。王府井就是北京城的标志之一虽然这是现在的一个景点，每天来此的人还是络绎不绝不论本地人还是外地人，都会来逛逛。恰逢圣诞节我们也来凑热闹。
圣诞节来逛逛王府井商圈还是不错的，比西单商圈要好些，apm人流量是最大的，其他商场都还好。停车可以停在东方新天地5小时内不收费。大教堂还是很出片儿的，可以来打卡，还有圣诞🌲感觉王府中环要把88的品牌引过来了，那边确实不太行。
商场没有卖水的机器，没啥可逛的，和平东局白毛煎饼贼贵20一个，可硬了不好吃，糖葫芦一串9元钱，三十块钱4串，烤肠20一串。带宝宝玩尽量自己带够水
平安夜凑热闹，嗨，其实不过节，咱也得逛逛不是，整条街很有圣诞得氛围，多半是商家为了营销，反正是个节就得营造消费，地下的和平果局每次都特爱逛，可能是老北京人的情怀吧，现在的那家书店里还能预约去故宫拍照，很有意思！
好多年不怎么来王府井百货大楼了。在爸妈口中，这里曾经是他们年轻时的的购物胜地，现在已经变成外地来京的旅游胜地了。其实百货大楼现在装修的不错，里面卖的商品也都是大牌，挺上档次的，没事还是可以来逛逛的。还有地下的展览。
最喜欢北京百货大楼的玩具城，特别大，好几层都是玩具，感觉又回到了童年，也感慨幸好孩子长大了，现在这玩具也太有诱惑力了，逛一次得花多少钱
北京市百货大楼在王府井，真的是很多年的老店了，平时真的很少来，现在有了儿童玩具城，有时候还会专程来一趟，小朋友在里面一待就半天出不来了，每一个玩具摊位前都要驻足半天，希望多一些试玩的玩具，让小朋友更有参与感一些。
当年都是真材实料啊！楼梯都是真正的花岗岩亲眼目睹张秉贵卖糖果的走过
王府井百货地下的和平菓局～小时候的感觉，各种街景70.80年代满满的回忆！售卖的各种物品也是满满的回忆，爆米花的这套东西要是能爆一下就更完美了！
几十年的老店在繁华的王府井大街我小时候就来现在又时不时带孩子来更何况有一个哈姆雷斯玩具店五岁以下孩子都爱五岁以上可玩的就不太多了哈哈步行街氛围感最好对面商城也有的逛所以每次都是一起逛心情大好会员积分可以兑换停车券喔很方便每次来王府井都把车停到这里
来王府井百货逛逛，没想到在无印良品发现了好多好吃的零食在打折！哈哈哈哈简直是吃货福音！买了几包棉花糖，才四块钱一包，要啥自行车！买了巧克力口味和乳酸菌口味的！华夫饼六块一个，反正很多都在打折，趁机入一波！b2的和平菓局也蛮有意思的，可以逛逛！
好久没来王府井百货大楼了，周日来逛了逛。北楼一层大厅没有小样机，没有薅羊毛的队伍了。三层中间部分用围挡围起来，不知道是不是在升级改造。七楼餐饮区换了几个新餐厅，以前的大拍档没有了。一层中厅鄂尔多斯正在特卖，4.5折，人不多，感兴趣的朋友可以去看看。
王府井百货大楼于1955年9月开业的，被誉为“新中国第一店”。后来2004年2月百货大楼开始进行内部升级改造，现在不光是外地游客必来打卡之地，也是老北京人找寻老北京市井生活回忆的地方。老早之前就想来百货大楼地下二层的“老北京城”，寻找一下过去老北京街巷人家的怀旧情怀，正赶上今天外面风比较大，所以决定和姐姐一起去这里走一走。走进和平菓局，看到卖晚报的小车、带红袖标的居委会大妈（爱称小脚侦缉队）的蜡像、童年时听到砰地一声响就能让你吃上解嘴馋的爆米花的蹦爆米花的铁炉、曾经坐过的绿皮火车、装饼干的饼干桶、儿时穿梭的小胡同都是那么的熟悉、那么的美好。在这里走过的每条胡同、看到的每一件老物件都具有浓浓的老北京味道，仿佛带着我穿越回了过去的北京城。同时也勾起了我满满的童年美好回忆。推荐推荐！
因为这个商业街区啥都有，联通了东单，所以单说北京百货大楼王府井大楼，都显得很一般般吧！而且这个商场确实是一般的品牌入驻，和旁边的奢侈品品牌比起来就要逊色很多啦。这里旁边有几家北京最大的旗舰店，耐克啊，AJ啊，都是全北京最大的。
这个点评是写给“和平菓局”的，在王府井百货大楼的B2，以前总在点评上看到，也算是了个新网红打卡地了吧，一直没合适的机会来，今天总算一睹风采了。先个题外话，王府井百货大楼还真是和过去的老商场完全没怎么变，里面的那些品牌比如“圣大保罗”这种，居然还有，我都以为得早关了呢，进这种商场，总是一下子回到10多年多前逛贵友的时候，哈哈哈哈哈哈好吧，继续说这个“和平菓局”，不知道有没有人和我一样，脑子看到“果”这个字就本能联想起“苹果”，然后就“苹果局”，“果苹局”，“和平局”，总之是没一个对的，我也真是服了自己这年轻轻的脑袋了。。。虽然进商场的时候已经扫过码了，但是进这里还要是扫码登记的。里面很大，大到有点让我意外，我以为只是小小的一块地方，玩了一个“回忆杀”，没想到这个“回忆”占了这么大一片地，走的我直转向。像一些照相馆，还有小吃摊都是在营业那种，很有年代感，特想坐那照一张，小时候的脸盆儿，脸盆儿架，白球鞋，烧火的炉子，录像厅，还有墙上的标语，“xxxx***”那种，真是满满的童年回忆啊，这都能挖出来，哈哈哈哈哈哈，过去哪里叫厕所，全叫“茅房”，还有小时候的尿盆儿呢，太逗了。有一个地方是还原了过去生活的场景，屋外绳儿上晾的衣服，门口停的二八自行车，说实话，我还真是挺想回到那个年代的，虽然赶不上现在的这种大都市，但是生活气息可远远比现在强多了，过去那会真的是在生活，现在顶多算是活着而已。。。。。。上图吧，大家自己回忆自己的八十年代的童年吧。
公交步行约10分钟吧毕竟是王府井百货大厦，地方还真是啥都有～B2的和平菓局活脱脱的mini文和友啊～和波妞儿各种打卡的90年代风格体验，绿皮火车，摄像馆，电视机，电影售票，还有跳跳糖真的能吃完跳起来呢，嘻嘻
🌸北京百货大楼的和平饭局现在绝对是去王府井步行街必打卡的地🌸挺怀旧的，里边也有好多卖小吃和玩具的🌸周末来人不是特别多，体验感挺好的，进去需要测温扫码配合一下就好啦🌸地不算特别大基本30分钟左右就完事儿了。
名媛聚集所，繁华诞生地，曾经的北京市第一座百货大楼，最为时尚的地段，现在从外表看，依然光鲜亮丽，殊不知，其实结构性问题和老字号通病正在慢慢腐蚀其肌理。人流明显没有旁边的apm和中环多，好在商场已经在做努力了，商场内结构已经有一定的改变，胡同景观的引入也是巨大的成功，且王府井百货大楼又雄踞王府井大街最中间！
王府井百货大楼是新中国成立后第一座大型百货零售商店。是新中国第一店。这座建筑物，真的有历史的底蕴。听说是红色时期，苏联风格的建筑风格。而且这里成为很多北京人童年的记忆。现如今无论崇拜关，还是从内部装饰，都已经看到了年代感。浮生若梦，人生几何？很多美好的东西都会随着时间推移。但是记忆里虽然变得很模糊，同时也收获了美好和辉煌。
小时候就逛的商场，看着她一点点的改变，总体还是不错的。
好久没逛百货大楼了，工作日的下午结束工作时间尚早，溜达到百大，趁人少逛逛和平菓局。仿照老北京胡同里的样子，昏黄的路灯、住户家隐约传出的电视机声，仿佛回到儿时穿行于胡同中去姥姥家的场景。路边的小店也仿照过去的胡同街坊小铺，只是里面的商品比过去的品种多了很多，琳琅满目的
感谢北京百货大楼让我穿越回到八零九零年代，满满的回忆感图中的竹皮车和小三轮铁车都是小时候拥有过的也曾**和哥哥去游戏机厅打游戏😄😄当年小卖部的零食基本都是一毛钱一袋还曾记得墙上的广告语是要想富少生孩子多种树
还记得我小时候爸妈带我去过一次王府井百货大楼，那时候还小，隐隐约约还有些印象，今年夏天突然想去逛逛，小小儿时得回忆，就驾车和朋友去了。在楼上逛了逛，感觉还是小时候得陈列摆放，变化不太大，跟其他的商场感觉很大，还是喜欢百货大楼的感觉！然后去了地下和平果局，一下子震撼了，给我带回了小时候，当时眼泪差点掉下来，一切一切都是那么的真实，一切一切都是小时候用过经历过的，一幕幕像放电影一样的出现在我脑子里，一切还是那么的真实！好怀念小时候啊，80后的兄弟们，有时间去转一下吗，值得去！
天气好的时候还是很喜欢逛王府井的，宽敞的步行街，边走边逛，还可以去小吃街吃小吃，吃美食，王府井百货里面没啥人，服务也一般，基本柜姐是不理人的，对面apm里面有个兰蔻的小样机，大家可以去领取
对百货大楼的记忆大概得从上小学之前开始。那时候的第一次是家大人带着去的，好像还有骑在长辈的脖子上的记忆。那时候的百货大楼真可以说得上是全世界第一，那就是人多。看到图片上的楼梯了吗？那时候所有上下楼的通道总是被挤的水泄不通，如果不是比肩接踵，那根本没立脚的地方吗。踩一脚，碰个肩膀更是司空见惯的。所有的柜台前都是排队的，想看看是卖什么的，您了得踮起脚尖向里面张望，眼神不好的根本看不清楚到底是卖的什么！社会发展了，年代进入新世纪了，各式各样的大商城比雨后春笋出来的还快。挤兑的古老的百货大楼有点门可罗雀的感觉了。宽大的通道和走廊一眼就可以望到尽头了。柜台里面的柜员闲着无所事事的大有人在。大门口只见警车和环卫工人的车，进出大楼的顾客少之又少。时间并未停止前进的脚步，时间对每一个人也是最公平的。随着时代的发展，更希望古老的百货大楼焕发出当年的辉煌吧！
好久没出来薅羊毛了～正好办完事，特地绕到王府井，发现游客真的很少～百货大楼一层美妆部也几乎没什么客人，薅一圈儿叭：卡地亚门口空着，啥小样机都没有。科颜氏门口有YSL~领完还可以去专柜领一份新人礼~去领Chanel每月体验礼时，不小心走错了，进了娇兰，娇兰柜姐也挺好，给我注册了一下，领了三个片片。路过兰蔻，又被喊着领了一包星品礼，大楼的柜姐们有时候很nice哇～兰蔻小盒来自apm~
找不到从前的影子～王府井百货大楼，一点儿也没有以往的影子了！一层进去全是化妆品柜台，还记得张炳贵的糖果柜台人头攒动，一抓一个准的真功夫，真厉害去了四层的奥佳华按摩椅专柜，原本想着趁双十一的大促入一台，特意来深度体验，智能型的按摩椅确实名副其实，只可惜自己做不了全家的主！百货大楼出来走到吴裕泰茶店外卖窗口，点了一杯茉莉花奶茶，想着可以好好品一品，结果失望了，一袋茉莉花茶包，加上热牛奶一杯，吴裕泰卖15元，关键是出品太快，茶叶还没融入奶中，哎呀！这您就知道为什么王府井落寞了呀！也许这次来去匆匆，希望今后有机会再去，慢慢体验～～～
今天和朋友来吃呷哺，一直很喜欢呷哺的味道，今天来的王府百货大楼店，菜品很好，大姐很贴心帮忙选择菜品，服务超攒，用支付宝团的优惠券真的是超值，下次还来王府百货大楼店，喜欢呷哺，喜欢王府百货大楼店。
地址：北京市东城区王府井大街255号北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为新中国第一店开业时间：1955年9月百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，记得在我小时候，跟着家人特意到百货大楼一层左手边糖果柜台，去看张秉贵师傅卖糖果，周围有很多的慕名而来的顾客，他满面笑容，和蔼可亲，手抓糖果那叫一个准！这个场面记忆犹新！现如今的百货大楼有电梯了，大厅宽敞明亮，经营范围广，很时尚2007年12月19日北京市规划委员会、北京市文物局通知，该建筑已经北京市政府批准列入《北京优秀近现代建筑保护名录》（第一批）营业时间：10：00～22：00
可能是疫情的原因，去的时候人特别少，地下的那个建筑仿佛我进入了上世纪的王府井，真的是一次沉浸式的体验，将所有的烦恼置之度外仿佛穿梭了另一个时空，上面的商场有各种各样的奢侈品，下面可以体验上世纪的风土人情，真的特别有感觉在下面，
王府井街上的百货大楼，面积很大，品牌店也很多，街道上很整洁，也有很多花坛，让街道看起来很漂亮，百货大楼里边装修也很漂亮，里面有很多小店，小饰品店啊，衣帽店啊，化妆品的品牌店啊，应有尽有，而且也有很多的美食，各种各种，绝对是个假期不错的打卡地带！
北京百货大楼的地下二层有个和平药局，满满的都是老北京小时候的回忆！小时候住在胡同里的生活市井的生活气息！非常有人气的一个网红地，平时还可以人不是很多，如果赶在周末那真是人挨人，人挤人！不建议周末前去！这里特别有儿童时代的感觉！有吃有喝有玩！很赞！
王府井百货大楼底下一层（和平果局）如同机器猫穿越70年代，里边很多好玩，和平邮寄、照老照片的、免费看老电影、里边还有60-80年1：1老北京胡同，开车可以直接停地下停车场，百货大楼玩一天带着孩子，一楼二楼都是儿童玩具店。
中国国都王府井百货大楼，琳琅满目，环境优雅，地方美哒哒，东西物美价廉，都有应有尽有，啥都有，质量杠杠的，买件衣服就为了高大上，穿着舒服一次还要来够买，以后来朋友就来王府井百货大楼，好东西看的见用着我舒心。
工作日的晚上，顶着大风过来，参观百货大楼里的张秉贵纪念馆和地下一层的和平菓局。大楼外立面霓虹灯非常漂亮，内部已经按照综合商场进行了改造，在现在众多的大型综合商场包围之下，百货大楼也没有太突出的特色，能够留下的都是情怀的东西，比如说还保持的老式大门，老北京人在物质匮乏年代对各种商品的向往。作为一个从小生活在在百货大楼附近的孩子，对百货大楼的印象总是留在上世纪80年代人头攒动，熙熙攘攘，没有电梯的那个样子，对那个时候的玩具柜台印象最深，虽然我父母什么都买不起，但跟着他们走过金鱼胡同，煤渣胡同，去往百货大楼的路上就已经觉得很幸福了。
北京百货大楼位于王府井步行街。北京百货大楼是全国有名的百货大楼，凡是去王府井的必须到百货大楼逛一逛。百货大楼前有一座全国劳模张秉贵的雕像。当我再次进入百货大楼时，完全没有儿时的记忆，都是现代化设备设施。他卖的那些服装鞋帽都是亲民的，价格也不是很贵。
王府井百货大楼，步行街上的老牌商场，是很多人儿时记忆中，时尚，新潮的代表。他在哪里就是一个时代的象征。近年经过翻新改造，面貌也是焕然一新。一楼化妆品柜台几乎覆盖了所有大牌一线品牌。餐饮和儿童娱乐设施也是不错的。
王府井大街的老牌商场了，面积够大，品牌足够多，一楼化妆品区基本包括了所有品牌，不过服务态度相比其他商场弱了一点。现在又引入了英国儿童玩具，来的理由就很多了一些，每次都有收获，没有空手而归的时候。停车位还可以，周末基本都需要排队。
北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于王府井大街，以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种），1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
广东美女要我帮忙去王府井的免税店买化妆品，在十字路口绕了一圈发现半个大楼都在装修...车马劳顿来都来了，随便逛逛自己还是有些小收获呢...其中一个工艺品店打折，买了个鸡翅木架子（图三），以后打算放小茶杯...百货大楼北侧新开了一个工艺品店，买了个“冬奥会纪念品”（图四）...
王府井的地标建筑之一，有种清真风格。以前逛这里还挺多的，但感觉跟大悦城，长楹天街这种现代化商场还是有点区别的，说不来的感觉。这里可能跟汉光百货这样的商场更接近一些吧。
很喜欢的一家百货大楼，物品很丰富，购物的环境也很干净舒适，经常来这里给家里的孩子买玩具，还有一些儿童的娱乐设施，喜欢这里的旋转木马，在楼上还有丰富的美食可供选择，云南的小火锅很不错，经常赶上会员的活动，能够免不少的钱
小时候和爸妈一起逛百货大楼是件时髦的事，还记得上小学时候，学校组织班代表到百货大楼和张秉贵的徒弟进行互动交流，想起来恍如隔世。随着时间的变化，百货大楼也在努力摆脱陈旧的标签，很多名牌傍身却没有了原来感觉，直到和平菓局的入驻，让怀念的人们又抓住了那些旧时光的尾巴...
王府井百货大楼五层床上用品区逛逛，馨亭家又出新品了，价格没有上涨啊，还有活动折扣。好品质好品牌尽在王府井百货大楼，应该是北京最早最知名的百货公司，一层还有老商业模范张秉贵的实际展览区域，有历史的有故事的一家百货公司，只可惜被电商冲激的也挺惨的。
国庆节期间想买羊绒衫丝巾直奔王府井百货大楼。王府井百货大楼在我们小时候那可是我们眼中的购物天堂物资丰富可望不可及太奢侈了。一年去一两次添件衣服，在一楼买点糖果。如今我们想去就去，想买就买。王府井百货大楼陪伴我们长大至今，体会到祖国建国几十年来日新月异翻天覆地的变化，人民生活翻天覆地地提高！如今的王府井百货大楼在原地扩建改造后物资丰盈琳琅满目购物环境非常舒适漂亮。今天王附近百货大楼已是人民购物的天堂，天天百货大楼人流穿梭不息人们的脸上都绽放着灿烂的笑容。就连国庆节期间下雨也阻挡不了人们前往购物的心情和动力。感恩党！感恩我们赖以生存美丽的祖国。
吃饭的地方很多，环境还可以，品牌很多
老牌百货大楼，有时候你会觉得，它开在那里，本身就是一种象征，就像百货大楼前面的张秉贵一样。不知道现在的孩子还知不知道一把抓的故事了。一层美妆品牌挺齐全的。就是海蓝家特别势利眼。地下的那个展览还在开吗，19年跟朋友去看过，很喜欢。
百货大楼仍然是北京标杆性的商场，游客必打卡的地方。经过改造，百货大楼设施，环境都有了很大的改变，更具现代气息。地下一楼主要是特产，想买北京特产的可以考虑。品种不少。地下二层是网红打卡地和平果局。一楼主要是珠宝首饰。楼上是服装等。由于时间关系，没好好逛，下次有空逛逛。
近日来到北京著名商业街~《王府井步行街》。游人并不多，街上很整洁，花坛鲜艳，老北京雕塑造型栩栩如生。今天目的地是百货大楼的地下二层老北京《市井重现》的参观欣赏。在进入地下的电梯旁，大幅标语写着“失物招领”，“是哪位丟了北京城，请到地下二层领取”。随着，一片老北京的街道，胡同，商店，物件，种种曾经吃过，用过的形形色色的老物件展现在面前……又陌生，又亲切！这就是我们的人生经历。（众多照片不一一展示了）
还记得儿时老说，百货大楼卖皮球，就进去逛逛是不是真的卖皮球，哈哈哈，开个玩笑，这个百货大楼可是有年限了，是在王府井大街，大楼总共5层，好像，没有什么特别的，但是外观很有特点，很漂亮，时尚又带点古老。棒棒哒
周末真的是个让人放松的好时光～
北京市百货大楼,创立于1955年，公司经过50年的创业发展，现已成为国内专注一百货业态发展的集团之一。名媛女装男装，运动服饰，家具生活等，在百货理由服装由美容美发，地理位置也在。王府井步行街。北京市百货大楼以诚信实力和产品质量，获得业绩的高度，欢迎，和朋友一起到王府井步行街溜达的时候看到了这里的百货。名副其实实至名归。感觉还是不错的。
服务差的要死打给兰蔻专柜一副爱买不买的样子还没问完就挂电话王府井越来越差是有道理的
特意带孩子去打开，体验一下老北京的东西
好久之前来过这里忘记写点评了现在补上，这边有个地下城挺有意思的，和朋友一起去的，拍了好多照片哈哈哈，很有年代感，有点穿越时空的感觉，非常有意思，还有一个老式火车，上去体验了一下，真不错还想再去一次啊有机会一定要再去一次看看
是劳动节前去的，当时人还不是很多从东单走过来的。王府井百货拥有一支具有国际经营理念和高职业素质的管理团队，拥有进货管理、营销策划、视觉筹划、卖场管理以及战略布局研究、商店开发建设等领域众多商界精英和专业人才。不同的品牌坐落在王府井，为大众消费提供了平台
北京百货大楼，是新中国成立后建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。是我们小时候逢年过节必来一次买新衣服、糖果的地方，留下许多美好回忆。改革开放后，各地商业设施多起来，到王府井跟百货大楼的时候少了，偶尔去一次也感觉落后了，也就不怎么去了。听说那里改造了，前几天就去了一趟，没想到好现代化啊，面积增大不少，服务设施也增加了许多，除购物外还有好多新鲜玩意。一层有张秉贵纪念馆，可以缅怀老劳模；地下二层有一座“老北京城”，还原了最朴实无华的老北京市井生活，名为和平菓局，这两处很值得参观。楼上也设立了美食广场，各地美食都有，百货大楼，也适应新时代改为SHOPINGMALL了，年轻人很多，充满活力。
家有儿童，故前往这儿童玩具店看看。地处闹市繁华区域，周边各种商业配套齐全，交通便利。这里儿童乐园有小火车及其它设施，商店中各类儿童玩具应有尽有，目不暇接，还有许多免费体验项目，整体规模之大，真是让我眼界大开。
最近，来了两三次了，都是为了那个地下怀旧的街区。百货大楼真的是没有想逛的意念，因为没有购物需求，但还是很亲切，毕竟以前常常在这里买衣服，饰品，还有化妆品，比如雅诗兰黛，连续多年在这里购买，因为质量放心。上班的服装，也在这里购买，质量和服务态度都好。感慨万千……
有好多年没来王府井了，听说王府井百货底下二层弄了个网红打卡地，周末带着孩子老人去溜达溜达！商场还是中规中矩没啥特色，地下二层只能扶梯下，找了半天直梯不能到底下，看介绍6层7层是美食街，也没见电梯能上7层啊。乱七八糟，6层也只有几个饭店没什么可吃的，准备放弃了下到一层看到扶梯能到底下一层。逛了一圈没什么意思，小吃也只有炸酱面25一碗，白毛煎饼和糖葫芦，卖点心的，不咋地！
位于王府井步行街道，是北京历史非常久远的百货大楼。现在虽然不复当年的风光，里面入驻的商店都比较普通，不过楼上的电影院简直太值得推荐啦。票价便宜，环境良好，逛街走累了来这里的vip影厅躺着看会儿电影，简直不要太舒服
就是卖百货的小商场东西很杂交通很便利可以去逛逛
新中国第一店！是中华人民共和国成立后北京建立的第一座大型百货零售商店！承载了北京人一代代的记忆，门口是张秉贵师傅的铜像，是时代的见证者，现在也充满了现代气息，与时共进。王府井大街上各类商品应有尽有，国际化的商业街！
新中国成立第一店，代表了北京首都，服务一流
北京市百货大楼，王府井百货大楼，在老北京嘴里就四个字——百货大楼，绝对错不了，就是这儿。当年逛王府井儿，这儿是必到之处，没逛百货大楼，就等于没来王府井儿。在一楼约过糖，二楼试过鞋，三楼买过衣服，刚刚改革开放时，在楼上的咖啡厅还喝过咖啡。现在各种高档商厦遍布京城，各种商品应有尽有，能特意来百货大楼购物的一是来这里勉怀过去的老北京，二就是外地来京的游客了。做为当年享受过张秉贵师傅亲手服务的北京人，本想到张秉贵纪念馆参观一下，无奈赶上纪念馆里有活动，谢绝参观，也只能遗憾的止步于门前，哪天得空儿再来吧！
有一阵儿没去百货大楼了，今儿正好去看个电影，从里面走简单逛了一下，品牌还真是上档次了很多，整体还挺值得逛的；地下二层有一个和平果局，很有年代感，小孩有点看不懂，老年人蛮喜欢的，有回忆；可以买点桃酥回去很好吃
很多免费试玩的玩具！带娃霸道的玩爽了！玩具种类繁多，特色玩具很多！
好多年都没逛过王府井了，今天来到百货大楼的和平药局，副食店，糖葫芦、小胡同、自行车，蜂窝煤等等，好熟悉的物件，记载着许多童年的回忆，小时候居住在帅府园，天天逛百货大楼，今非昔比变化太大了，现在的百货大楼高端时尚，已经找不到以前的影子了！留下的只有童年的记忆了！
带孩子去北京参加比赛，哥哥嫂子带我去的百货大楼的地下一层回忆童年，真的是好有小时候的感觉，那胡同、那28寸的自行车🚲、还有那瓷盆，仿佛真的把我们带回了小时候，无穷无尽的回忆，儿时的无忧无虑浮现在眼前。点赞
偶尔过来转转，发现楼下的和平菓局，满满的80年代的回忆，孩子转了两遍，说很羡慕我们小时候的生活，看到了老式电视机，猪肉摊，二八自行车，看了看拉洋片，老爷子讲的很生动，在旁边听的人会觉得里面一定很好看，里面还有一个绿皮火车，真是满满的回忆啊！
王府井百货大楼，儿时能逛上一下王府井，也是一件挺高兴的事，今天的百货大楼也重装多次，与时俱进，最让人安慰的是，依然没忘本，张秉贵的塑像依然矗立在大楼门前，一楼设有展厅，世代人的记忆和学习的榜样。地下开了果局，把老北京的记忆囊括其中，经常还是回去一下，现代与过往的回忆融合，感受一下日新月异的变化
北京市百货大楼可是北京老牌的百货商场。在父辈年轻的那个年代可是地标性的商场。经过这么多年的变迁百货大楼也是非常与时俱进的发生着变化。从里面的设备设施到服务水平都提高了很多。真心希望北京市百货大楼能越来越好。毕竟这里承载了很多北京人年轻时的回忆。
时隔多年一拖二重游百货大楼门口的音乐喷泉以前是没有的金秋十月花团锦簇即使是阴天依然感到心情舒畅在冬奥会倒计时牌前留个念不知下次来又是什么时候了⏳
孩子的游乐王国了，娃到里面玩的根本不想走了，去年也来这买了玩具，孩子一直心心念念想来买新玩具。质量还行的，玩的也多，挺多家长带孩子来里面玩，环境都可以，分层明确，照着导引图找对应的就行，很明确的，不用到处跑。
王府井百货大楼底下一层有一个老北京的微缩展览馆，在这里有过去老北京的物件，老北京的电话亭，老北京的爆米花机，老北京的补鞋机，还有最早时的绿皮火车，在这里看到这些老物件可以回忆起小时候的场景，想看小时候的东西的朋友们可以来看看是不是和小时候的一样
老字号商场，特意去给过生日的朋友挑礼物，只去了ysl专柜和里面的超市，品牌不多，商场也不太大
王府井大街是首都北京的一个著名景点，每次去北京出差，白天或晚上都会去上哪里转一圈，地铁可以直接到达目的地，交通比较方便，王府井大街转一圈，快速一个多小时，慢点2-3小时还兜不完，地方还是觉得比较大的，北京这条大街上有许多著名的商店，购物吃喝玩乐都有，值得推荐你去
王府井大街，记得上次还是16年来的了，趁着假期前人少，出来逛一逛，嘿，赶上了下雨天，太喜欢细雨绵绵了，打着伞，踩着地上的雨水💦，美美哒！，近几年改变了很多，那些小商铺都不见了，卖地方特产的都进商场了，王府井大街就是地标性建筑之一。
新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。以经营日用百货为主。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。这里老北京们一定充满回忆。如今，也是旧貌换新颜了，潮牌店也不少了。各年龄段的朋友都会找到适合自己的区域。
北京人无人不知无人不晓的老店了。尽管近些年很努力的年轻化，但是年轻人感觉还是比较少来这里买东西。反而妈妈辈分的人来的很多，消费也猛。一楼手表，珠宝，化妆品。一般节假日会来陪家人逛逛这里，二楼的衣服有些还是不错的。服务呢，就一般！
在王府井百货大楼地下二层，发现了一个有意思的地方，仿佛瞬间穿梭回了七八十年代。地方不大，但每个角落都是个景。里面各种几十年前的陈设，绿色老火车头，自行车，摩托车，大杂院，邮局，卖肉的摊位等等，还有各种小吃。无需门票，无需预约，花了一个小时不到。对老北京感兴趣的童鞋可以一去，很好出片！🏠北京百货大楼《和平菓局》📍王府井大街255号王府井百货B2🕞营业时间:周一至周日10:00-22:00🚇地铁1号线王府井站A口出步行8-10分钟
很久没来王府井了，以前很小的时候跟妈妈经常来逛逛，自从疫情爆发就很少出去逛街了，这次正好来这边办事，索性趁着好天气在王府井大街走一走逛一逛。王府井百货里B1的张秉贵糖果柜台经常听电视里介绍，正好旁边还有零食柜台，给老妈买了点茯苓饼。B2是老北京特色的集市，总之还是很值得逛逛的。
领跑中国商业历史的巨无霸如今仍然诉说着王府井大街的今与昔
整体不错，店里放的音乐🎵也很不错，让人心情非常好！人不算太多，不用排长队的感觉太爽了，体验感一级棒。朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星。
逛王府井回来的商场，这个是北京的一个老牌商场啊，卖东西的商品还是很不错的，有各种品牌销售环境很好，用着老北京的味道，很喜欢这里。
路过百货大楼的门口总让我想起的是张秉贵叔叔抓🍬上称准准的记得电视里播放过的，小时候学校老师也教育我们：长大以后要认真工作！要爱岗敬业！咱都记得牢牢的～～走！进去逛下～扫健康宝进去看看～呦呵！都变样儿啦
早就听说百货大楼地下有个翻版的老北京，今天专门去转了一圈，感觉还不错，
一不小心来堵门了，才知道是十点开始营业，取完了苹果13pro去超市买点东西，一开门就很多人进去，也没啥抢购的，就是人气足。王府井的外观也挺喜欢的，很有特色，高大的胸口还会报时，很有历史感，而内部又很现代，装修的很好。
北京雨天室内逛街推荐：北京百货大楼《和平果局》老北京胡同爷青回，童年记忆，儿时味道🍓老北京小时候特色美食，都是现做，很多优惠套餐。平日里也有很多人来这边吃饭。让你从商场，一秒穿越到北京胡同记忆。这种感觉是真的好玩！和你的小伙伴一起来这里拍照打卡吧！
王府井百货大楼是新中国成立后在首都建造的第一座大型百货商场历经半个多世纪，现在依然竖立不到，在我们国内，这真的属于商业奇迹了！从天安门东行不到2公里的地方，就是著名的王府井商圈这里就是北京乃至全国，最有名的商业街之一完完全全见证了京城商场业发展的历史被誉为“新中国第一店”的王府井百货大楼即使在现在看，它的欧式钟楼的建筑风格也是经典，特别是晚上华灯初上时，在各种射灯的照射下，更显得庄重大气！里面的装修也十分豪华每天都会全国各地的游客前来参观和购物吸引我们来这里的原因就是——位于王府井百货大楼地下二层“和平菓局”据说，这里一开张就成为“网红打卡地”我们也是出于好奇，才过来一探究竟！百货大楼打出了情怀牌，让人们借景抒情回到上世纪70年代末80年代初老胡同、老副食店、劝业场的情境这里的一切都是老北京人熟悉的场景从王府井百货大楼乘坐扶梯到地下二层，青瓦石砖堆砌的围墙围起的便是这座仿古的老北京城很多人熟悉的场景都一一坐在在这里呈现大杂院、小吃街、红星粮油店、和平戏院、时间照相馆、正阳门火车站……也许只需要转个身，就能看见儿时的生活就像是拍电影，在进行一场穿越剧的拍摄唤起了很多北京人的幼时记忆一路走，一路细数着再熟悉不过的旧物件儿，盆栽、洗手盆、药罐、单车……都是记忆中的老物件王府井百货大楼不但可以怀旧，还有潮流奢侈品也不堪落后香奈儿、卡地亚、劳力士、爱马仕和宝格丽等等手表、珠宝、香水、配饰都应有尽有里头也有劳力士让我们大宝惊喜的是：这里还有来自英国的老牌玩具店品牌Hamleys哈姆雷斯吃的喝的像四川饭店，萃华楼这些几十年的老字号，在这里都有但是，购物买纪念品什么的，价格还是相对偏高，因人而异吧！
9.21分享：挺多小样机的，少部分是崇文门新世界。SKII为柜台注册会员礼。
离冬奥会越来越近了，北京繁华地区到处洋溢着奥运的气氛。在王府井百货大楼，专门设立了有冬奥会的倒计时表，一同迎接冬奥会。王府井百货，一线大牌和部分小众都有，路过这里可以逛逛。这里还有劳模张秉贵的劳模事迹纪念馆，可以参观并了解这位平凡的人在平凡岗位的不平凡事迹。
很久很久没有来过王府井百货大楼了，听说大楼玩具店非常不错，玩具很多环境优美宽敞，设有小孩玩具可随便玩，闲暇就带着外孙去探究竟，到店我们直奔玩具层，的确不错可以说是儿童乐园，您家若有小孩不妨去体验体验吧！
坐落在王府井大街中段的百货大楼是老北京的标志性建筑，内部经过多次的改造，与时俱进。张秉贵的雕塑给一代人留下深刻的记忆，门口的喷泉吸引众多游客驻足。开的北楼与南楼相连，大牌云集，地下的菓局是老北京的缩影，每天都会接待众多游客。还有老北京小吃街，网红的“白毛烧饼”经常排队。
最近百货大楼在店庆哦！到10.7号！在5楼北馆南侧，专门有个梦想折扣馆，什么都有。。最便宜的衣服一折！运动，女装，内衣，家纺，锅，还有盘子杯子之类的。。。我是冬装有点多，不然我觉得我能买个4.5件。。。床品也不错，我买了一个四件套不到300，原价1000多。。。
来北京当然要逛逛大名鼎鼎的王府井百货啊！感觉跟武汉的王府井百货一样，从装修到布局都有些历史了。逛的人也不是特别多，感觉怪冷清的。唯一热闹点的就是吃饭的地方和负一楼的超市和和平菓局。商品倒是很齐全的，打折促销的也多，逛逛还是不错的。
十一期间的王府井啊，这个人叫一个多啊，特别可怕的人山人海，小伙伴约了吃饭，还是勇敢来赴约了，地铁的话不停王府井这站，从东单走过来就见识了，还好往里面的王府井百货大楼还可以，跟朋友吃饭也比较早，没有等太久，下次要去第二层的和平菓局转转的。
晚上吃完饭王府井大街逛逛，这条街上比以前人少了很多，钟声敲响8点的报时吸引我抬头看了看百货大楼楼顶的钟表中童儿童城8点半就下班了，利生9点也打烊了，本来计划多逛会的，结果被关门的铃声给催促出来了，需要购物的一定要要去
北京王府井百货位于北京市东城区王府井大街255号，地铁王府井站出来往北走200米，地铁口是东方新天地，旁边还有新燕莎等商场，购物非常方便新中国第一店，北京建立的第一座百货大楼，经营各种日用百货为主，全国著名劳动模范张秉得的半身铜像矗立在大门外，格外显眼，还有陈云在基石上的题词一团火精神光跃神州
记不清有多少年没来王府井和百货大楼了。由于不是周末，又是个阴雨天，王府井大街和百货大楼里的人不多。二层有个大厅好像是儿童乐园，里面的玩具很多，还有一辆漂亮的小火车载着小朋友和家长在大厅里转圈，玩具小汽车在大型轨道上奔驰，还有玩乐高积木的地方。
王府井百货大楼，地下，人挺多的。下电梯需要排队限流。地下完全是老北京的翻版，好的高仿的建筑和老物件，带孩子来不错，带他怀怀旧，许多他见都没见过的老街景。说实话没有刚开张的时候好，好的机关都不能用了，还有就是商品都是新的，跟老街景有点格格不入，感觉应该搞一些老品牌老包装这样更有氛围。
北京探店打卡！王府井地下城一和平药局。之前去北京玩发现了这个“宝藏地方”是一个打卡神地！和平药局在王府井百货大楼北区的地下二层，到了王府井百货大楼里面还是挺好找到的，也可以导航过去。刚到百货大楼一楼就会有明显的标志，找到电梯下面全都是和平药局的范围。和平药局全部都是免费拍照的，所以去玩会发现有很多小哥哥小姐姐在拍照，无需预约，无需门票。里面非常有氛围、格调，还原了原本的老北京风貌，每个地方都很适合拍照，但是美中不足的就是里面光线很暗，拍照有些黑。和平药局里面还有许多小吃、装饰品、好玩的复古的小东西，还有小时候玩的小霸王游戏机！如果你比较喜欢复古的，有年代的东西，怀旧的东西，那么王府井和平药局你一定要去打卡！
前几天雅诗兰黛专柜小姐姐打电话让去专柜领一下白金系列系列的小样。有这么好的羊毛，一定要薅一下。于是不远长途跋涉，从昌平坐了一个小时的车来到王府井，正好可以夜游一下王府井大街王府井百货还是一如往常。虽然是老商场了，但还是依旧那么火热，商场也是非常齐全，吃喝玩乐啥都有。一层基本上都是国际一线护肤品化妆品，你能想到的一线品牌，这个基本都有。而且，很多做完活动价格也非常美丽，有需要的小姐姐可以实地去看看
新中国第一店呀跨越半个多世纪的老牌商场可以说，非常与时俱进了抽中了哈姆雷斯的独角小鲸鱼运气非常之好了一层各种品牌的化妆品护肤品基本都能买到资生堂的小杜姐姐和小路姐姐都很好楼上买衣服、吃饭和看电影都很方便地下和苹果局更是良心网红打卡地大楼的文创做得也不错国风本子和大楼冰箱贴蛮用心的虽然冰箱贴是去年的65周年纪念…王府井梦工厂独家设计的兔爷冰箱贴更可爱喜欢薅羊毛的小仙女也可以在这里找到各种牌子的小样机
去王府井游玩顺便去了北京百货大楼，商场非常大，去了底下二层是和平菓局，有点穿越八十年代的感觉
北京百货大楼虽然已经不太像小时候的样子了，已经更新了不少，还算是紧跟时代的脚步。地下二层可以溜达闲逛一会，吃个豆汁味的冰激凌，白毛煎饼什么的，不想吃小吃可以去楼上，四川饭店什么的也不错。消费水平嘛，属于丰俭由人，花钱有花钱的玩法，穷游也有的玩可以玩的开心。人比对面amp会少一些，吃饭不用那么夸张的排队。
无意中逛了地下二层的老北京和平菓局真的惊艳到我真的十分还原老北京胡同的原貌了有很多处地方很适合拍照很出片楼下还有卖大白兔奶糖的哈哈哈才知道有这么多口味的大白兔奶糖商场每个入口处都很严谨的让你测温扫健康宝可以说防疫措施做的很好了哈哈哈哈
周末休息去了现在北京人几乎不去的百货大楼在楼上逛了逛，感觉没有可买的东西，就下到了地下参观了一下老北京以前的生活显示～卖肉的摊位、古老的美发厅、旧旧的理发椅子、还有小时候不敢一个人去上的公共厕所，哈哈～不许笑，小脚侦缉队老奶奶在看着你呢
有年头的王府井百货大楼了，里面也算是大牌云集了。每次来基本都是在一层的化妆品专柜看看，赶上搞活动的时候还是可以入手买的，觉得价格很香。地下↓有和平菓局，算是这边的一个网红打卡地了吧。快中秋节了，B一层各种款式的月饼也都在售卖。
每次来百货大楼，最喜欢逛逛超市、看看酒，地下二层也成了旅游打卡地了
去买underwear，去了华歌尔，人很少，服务员很热情，新款折扣不多；原来有的daianfen也不知道为啥没有了，据说还要筹建新开。underwear可能是为数不多的商场买大于网络买的东东了，现在商场人少感觉环境变好了挺多的。。
适合饭后散步的地方，之前经常过来现在由于最近太忙了，很久没有过来了可能是疫情原因和之前有很多的变化，没有之前热闹了人也很少了，去商场里面逛街买东西还是很不错的，夜景的灯光还是很美的唯独就是人很少了，嘿嘿
今天逛王府井百货大楼，是老国营企业了，老百货了，里面都是正品的东西，在繁华的王府井大街上，门口有喷泉，整点时间会开放，大楼装修大气，空调十足，楼下二层有老北京情怀怀旧主题的游玩，各种餐饮都有，还经常有美妆的派样机器免费体验，免费必玩景点
地点：王府井步行街上，既叫王府井百货，其实也是老字号的北京百货大楼，交通便利。商品：接地气的高端大气上档次的都有，包容性很强，重要的是买贵点的东西可以在这里买，保真。服务：礼貌，热情，周到，满足顾客需求。
位于王府井大街的北京百货大楼，承载着几代人的青春岁月，至今依旧红火在王府井大街上。疫情期间的王府井大街，人少了太多，难得的清静，能从东望到西，百货大楼人也少，楼下的和平果局，楼上的各种商品，怀旧与新潮形成了鲜明的对比，是每座城市不可替代的城市商场打卡明信片。可惜误删了照片，下次去再拍照留念。
一年来王府井百货几次，经常来哈姆雷特玩具店，竟然不知道底下2层，有个年代感的博物馆，仿佛穿越小时候，我只能说北京太大了，让我不知所措了。今天来哈姆雷斯游乐园，升级了。办的卡，以前45一次，现在一次80元了。不过好在有创意。还算新环境了，只要孩子喜欢就成。还能玩2次了。游乐园早10点，晚9点营业。
给孩子去买过生日的裙子，赶上打折，里面各种品牌的衣服很齐全
来这边王府井这边逛街，然后就逛到了这个王府井百货大楼里，这里面的东西是真全呀，啥都有，但是价格也是很美丽的，如果说是在这边旅游，不建议在这边买，价格真的是比较贵，一点点的，但是如果想图省事，不想去别的地方逛，还是在这里可以一站式购物的
王府井的地标建筑，尤其是omega的钟楼，从天安排就能清晰地看到。老商场了，北馆人比较多，都是奔着几个网红店来的（和平药局、哈姆雷斯等等）电梯设计很赞，胶囊形状，乘坐体验很好。其他就那样吧，部分品牌折扣力度超级大，但是建立在价签虚高的基础上，实体店铺在电商的挤兑下夹缝中求生存的现场在各大商场体现的淋漓尽致。
好久没来王府井了娃要买东西，特意来逛逛疫情期间来的，人不多，停车方便，地下停车场门口扫行程码，测体温，平时来车位还是有的，估计周末可能比较紧张。顺便带娃看了看和平果局，老北京胡同的原貌，娃觉得挺有意思，就是被那个胡同里窗户上的影子和咳嗽声吓一跳
地下二层，超多拍照场景等你解锁！
昨天到王府开百货大楼逛了逛，店内环境干净整洁，宽敞明亮，货物琳琅满目，有各种品牌的化妆品、服装鞋帽等，还有各种各样的儿童玩具和娱乐设施，地下一层有各种小吃，服务员的服务态度很好，很热情，这是一家商品齐全的百货商场。
第一次来百货大楼，费了一些周折才找到。从一层到六层都很方便，每一层布置了衣服、家电等不同类型的物品，应有尽有。一层好多娃娃，游戏和旋转木马等游乐场设施，很好玩。带孩子很适合去的地方。逛累了饿了六层是吃饭的地方，烤鱼火锅炒菜都有。尤其对一层展览框里的模型很喜欢艺术感很强只拍了一角，推荐可以去一下
很久没来王府井大街逛逛了，一提王府井大街，决定要说的就是百货大楼，这个大商场充满了我小时候的回忆，今天难得天气不错，蓝天白云下的百货大楼还是这样优雅端庄！
百货大楼是王府井步行街的地标性建筑。现在的百货大楼真的是不得了啊，大牌云集，品种繁多，种类也相对齐全。跟旁边的玩具大楼还都互通，真是不错。
只能说失望。从小逛到大的地方，变味儿了，酸臭酸臭的
好多年没去王府井了，真是大变模样。地下二层开了一个沉浸式老北京怀旧体验区，其实已经开业好多年了，听说人一直很多，现在疫情期间人倒是少了。副食店前的二八车，理发店门口的霓虹灯💈、屋门口凉着的白球鞋，脸盆架子红尿盆儿，哈哈满满的都是回忆。还有粮油店呀，小卖部呀，还有座寺，里面有樽倒了的佛，牌匾也被扔一边了，不知道是什么梗？对了，里面还有节绿皮大火车！有机会大家可以亲自去看看，真挺好的。
立秋后的傍晚逛王府井大街，百货大楼门前的音乐喷泉不禁让人驻足。伴随着《歌剧2》的优美乐曲，喷泉⛲️随之舞动，非常浪漫，颇有意境。王府井百货大楼现在也很高端，中高档品牌应有尽有，北楼6层还有各种美食餐厅。
特意为了和平菓局来的，记得是在地下二层吧，下了扶梯整层都是，一下去就氛围感十足，瞬间就带到了那种老北京的环境中。我们是从左边开始看的，环境做的很逼真，还有特效，还有一些可以互动的设备，还去尝试了一下～最喜欢的是那个绿皮车，很有年代感。总体来说，还是可以逛逛的
北京百货大楼，走王府井步行街就到。百货大楼是童年的记忆，承载着童年美好的事物。来步行街必到百货大楼逛逛。小时候来就知道买软糖，现在好奇地把每层都看个遍，寻找小时候的感觉。目前给我印象最深的再也不是吃的了，是和平果局。
很久没来王府井大街了，尤其是百货大楼。早就听说王府井百货大楼里的老北京展。好长时间之前来过一次，人太多。最近人不太多，可以细细的逛。感觉真亲切，就是我们过去的日子。这个创意真好，真有北京的情节。赞一个。
地址：百货大楼北馆一层西中厅。借着奥运会Hamleys携手孩之宝品牌推出“NERF热火夏日集结令”，时间7月29到8月4日，购买任意产品，就可以参加夏日射击运动新体验。是这样的玩法：由工作人员小姐姐指导如何使用NERF发射器站在规定的发射起点，调整握法和站姿，开始计时，根据射中的目标计算靶子全中的时间，共有5种玩法，是开发智力的游戏，现在不消费也可以体验，亲子欢快互动时刻！
去旁边的北京口腔医院，顺便来这里逛一下，因为现在网络发达了，真的很少逛商场了，而且是这种老牌国营商店，真的就是来看个回忆。一层应该还是化妆品糖果点心之类的，里面还有超市，地下一层有个和平果局，整体不错。
好久没来这边看电影了。《怒火·重案》，是陈木胜导演的最后一部电影了，一定要去支持下。这是一部枪战、飙车、打斗……标准的警匪片，几场动作戏行云流水，看的很过瘾。尤其是两大主演之间，一白一黑，站在对立的角度，完成了一场宿命般的演绎。只为一次任务，却影响了一生的命运……影片非常值得看！！大家不要错过了。
在王府井大街偏北面儿的位置上，就能看见北京市的百货大楼。这个商场很好认，门口就有张秉贵的纪念雕像。地下二层开了一个叫和平果局的景点，里面集餐饮和老北京的风貌于一体，是这个商场里最新的打卡圣地，很多老物件儿在这里都有展示，非常适合年轻人就过来。
王府井百货大楼是北京最老牌的商场了，小学就学过张秉贵爷爷抓糖的故事，现在门口还立着他的塑像。百货大楼应该算是国企，装饰风格比较中规中矩，从化妆品到首饰到服装鞋帽应有尽有，受众偏中年以上人群吧。逢年过节会有一些促销活动。
王府井百货作为老牌商场，凭借和平果局和餐饮翻红。地下二层的和平果局，作为免费景点，成了打卡圣地。五六楼的餐饮更是红火。这里的金掌勺，是同品牌最好的一家。一楼化妆品专柜搞活动，设置了很多样品分发机器。引得争相排队。
王府井百货大楼偶遇【希思黎】小样机，今天终于开咯，扫码注册有柜姐帮忙输入兑换码，拿着小盒再去柜台登记领取～这次很大方，给的三片全能乳液美滋滋另有YSL和娇兰小样机，周末除了人多没毛病(o^^o)每个品牌领取排队时间大概10-20分钟吧
好久没有逛王府井百货大楼了，变化还是挺大的，更加洋气和时尚六层有不少必吃榜的餐厅，味道还是不错的，商场特别舒服，干干净净的楼下的和平果局超级不错呢，仿佛回到了80年代的感觉呢，特别有回忆感。很喜欢很喜欢，有机会再来
王府井百货大楼地下的老北京生活生活微缩展览，唤起了我对儿时的回忆，那时候都是国营商店，副食店，那时候虽然物资比较匮乏，很多食物都是定量供应，但是人民的生活态度都是非常乐观，积极向上的，那些陈旧的胡同，更是留下了许多美好的回忆。也可以让全世界的人民都了解到北京的变化。
说到金街王府井，人们一定会提到百货大楼。说到百货大楼的名人张秉贵和他的一抓准，可能只有五十岁以上的人知道。百货大楼如今分为南馆、北馆、西馆。南馆是原来的建筑，有五层，一层是化妆品，二层三层是品牌服饰服装。在南馆与北馆交界处北馆一侧，静静地保留着一块精神净土：张秉贵纪念馆。门口是事迹简介，纪念馆里面约两百平米的面积，有展览图片和实物。那龙虾酥柜台和台秤，勾起儿时听过的张秉贵苦练基本功和热情服务“一把火”精神的事迹。小结：张秉贵老先生，平凡工作中活出精彩；百货大楼寸土寸金中，不忘颂扬可敬的前辈。很赞图7是百货大楼门前的张秉贵先生本身塑像，略显尴尬
走进北京百货大楼地下的老北京市经生活微缩展览，勾起几代人的记忆，老北京有名的胡同标志，国营商店，物资匮乏的年代，百姓们的日常生活吃穿住行一一尽显眼前，那个年代不像现在到处都是高楼大厦，商品琳琅满目，但人们的生活态度都是乐观积极向上的，现在的物质生活丰富多彩，衣食住行都不愁，今昔对比现在的好时光值得珍惜。
北京市百货大楼，这个大楼好像挺有年头的。这个百货大楼应该算得上是王府井地标建筑，好像有清真的风格。大楼里面有电影院，还有很多购物的地方。这里购物的地方基本上都是大牌，略有尴尬，不是像apm的快时尚，大牌也比不过王府中环。
老牌儿百货商场永远的经典…
北京市最丢脸的一处！带孩子找玩具店，明明就在商场一楼，直接就能从商场里走过去，导航显示在附近，被一处柜台挡住视线，问服务员，说附近没有玩具店！！！北京好多次问路，这是唯一心怀恶念的人！
人很多，也很热闹，地理位置特别特别的好，装修有特色，里面的工行做人员都很和善，内部布局也很不错，服装品牌很全，价格中高低档都有，值得推荐体验，空调挺冷的，大夏天的，老板到时挺大方，空调有点太低了，卫生条件也不错。
没事经常来看看，推荐地下的小吃摊
昨晚大雨王附近百货大楼外非常凉快也非常漂亮满天的乌云马上就会掉下来的雨点还有急匆匆的人们让百货大楼格外漂亮很多旅游的游客必逛的王府井百货大楼无论从环境和服务都不错的产品特别多元化要什么有什么一站式购物非常推荐
门口的音乐喷泉超级给力挺带感吸引了不少的游客驻足中外游客都觉得挺有意思的伴随着交响乐的旋律响起喷泉的水柱时高时低，有时像烟花一般散开有时像激流勇进一般急速收回孩子们一阵阵欢呼声让人感觉到节日的欢快百货大楼承载着几代人的记忆祝越来越好！
好老的大楼，牌子都是中老年的感觉，也不打折，跟apm一比有点虐了
来北京游玩，北京王府井步行街怎么可错过。酒店住宿离王府井步行街不算太远，所以多次路过王府井，白天黑夜都来过。王府井步行街有一家北京市百货大楼，国内最有名的百货大楼之一，不得不说北京冬日室外真不能待太久真的太冷了所以经常没事就去商场躲一下缓缓神，好吧我来这里也是冻太冷了才来溜达来的
说起王府井百货大楼无人不知，很有年代感了，地理位置优越，交通便利，店内环境干净卫生，让顾客心情舒畅。由于地下开了和平果局，满满的回忆啊！每逢周末，都是很多人，八零后居多，各种零食，物件等……有很多人来这里打卡拍照。
去王府井买东西，偶然发现北京百货大楼里的b1的新大陆。六七十年代的弄堂风格，小时候的竹编，中药房，电话亭都一一陈列。绿皮火车、影子游戏，都是小朋友们喜欢的内容。b1还有小吃一条街，边逛边吃，真是休闲好去处。
百货大楼，地下开了一个老北京一条街。真的还挺好玩儿的。煤厂胡同等等等等，都是一些年幼时的回忆。这么特色的空间开在百货大楼里也是非常应景的。毕竟王府井步行街，最古老的商场，属于前边有张敏贵头像的百货大楼。
北京市王府井百货大楼，位于王府井大街，这可是新中国成立以后北京建造的第一座百货商场。现在各式各样的商场很多，老牌子的这些商城也在加紧步伐，装修改造，更新换代。现在王府井百货商场地下的和平果局非常的出名，大家都去感受一下7080后的那个年代。门口屹立这冬奥倒计时的牌子，很有仪式感。
北京市百货大楼，历久弥新，经久不衰～它是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于王府井大街，以经营日用百货为主。一层有一个张秉贵纪念馆，全国劳模，他是百货大楼员工，抓糖果一抓一个准，业务水平和态度都值得我们学习！楼下一层有和平yao局，还原了老北京的模样，挺逼真。值得周末逛一趟。
北京市百货大楼地处北京最繁华的商业街——王府井大街，地理位置绝佳，交通便利，多条公交线路和地铁均可直达，离天安门广场、故宫、国家博物馆都不远，坐公交车或地铁一站地就到了，王府井百货大楼久负盛名，地下二层的布局很有以前的年代感，身临其境，仿佛又回到了小时候。
百货大楼B2的复古考屁八零年代老北京，太经典了，值得转转
非常喜欢这个展，很难得有一个以老北京为主题的展，而且整个展很大，可看性很强，里面还会有一些小店，场景也都还原得非常真实。而且作为一个沉浸式的主题展，真的有把氛围和细节做的很好，没有那种很塑料很假的感觉。推荐去看！
设施略陈旧了不过胜在小样机多YSL资生堂小样机没了遇到了雪花秀娇兰还有常规的兰蔻科颜氏
大楼的小样机更新了～目前一层卡地亚门口位置是兰蔻和科颜氏，但兰蔻机器里放的是极光水小样～科颜氏里有白泥～原来YSL走道位置现在啥都没有。拐过来先是雪花秀，然后原来HR位置现在是娇兰哟～今天雪花秀没货，娇兰赶上个尾巴～顺路领了纪梵希和碧欧泉～
周末和朋友逛王府井，发现百货大楼好多护肤品小样机右侧门入口安检处并排放着兰蔻和科颜氏的小样机，排队的人不多，再往迪奥专柜方向拐，有雪花秀和娇兰~科颜氏是白泥面膜+金盏花水+保湿清爽霜，共11ml;兰蔻是粉底液，对这不敢兴趣，就没领.娇兰是0.5ml复原蜜和0.6ml精华露，雪花秀是2ml小样，这俩都有限制，一个是申领时间，一个是数量，路过碰到时可以考虑顺手领下哦~
北京横店影城地址:王府开百货大楼北楼8层来百货大楼的横店影城观看了《当男人恋爱时》，当场上座率近九成。影城环境很好，安静有序，设置了很多座椅供观影人员休息，很贴心。邱泽颠覆霸总形象，这次饰演的以讨债为生的小人物阿成，外表带着痞气，内心却很善良，讨债从不伤害他人，以自残的方式去要钱，看到实在没钱的还拿出钱给欠债人，虽是“恶人”却人缘极好，有正义感也有责任感，简单纯情。讨债追爱，亲情爱情，有笑有泪，很感人，邱泽演技颜值双在线，有没有被那一句“第一次见到你我就喜欢你了”暖到！生活中没有那么多奇迹，珍惜当下！
百货大楼不愧是百货大楼，里面的品牌太多了，大牌化妆品应有尽有。黄金首饰品牌店也特别的多。老铺黄金可以说是我觉得最好的黄金品牌店了，它的文化让人印象深刻，服务人员的专业素养也让人佩服。这里还有一个非常大的小孩子玩具的地方。人非常多。环境非常好，还有一个旋转木马，简直就是小孩子的福音。还有好多玩具盲盒。太多玩具了。
老百货大楼了，里面还真是什么都有，地下二层药局，另一边还有玩具城，是一体的多元化吧，玩具城一共四层，一层有一个旋转木马，二层男娃的天下三层女娃的四层是服装，百货大楼一层整体都是化妆品。对于我这个不分东南西北的来说傻傻的晕头转向，找药局地下电梯就转悠了两圈！
偶尔逛到这边，进去看看…发现有羊毛可薅，兰蔻小样机和契尔氏小样机，关键是不用排队哦(´-ω-`)…里面是一个肌底液，防晒，粉底液。契尔氏小样机里面是白泥面膜、金盏花水还有一个面霜…领取也很简单，关注，注册，手机收取验证码发给一个取货码，就可以了…
别看常驻北京但记忆还是早年的事，吃小吃爱去东风市场，买衣服食品爱来这。休息被闺蜜拉着转转，说不好听的真有点找不着“北”了，好大的变化，不变的是门头标识和张秉贵同志的塑像，记得小时候来大楼一定要到糖果柜台观摩欣赏“一把抓”，如今随着时代的发展已经成为了思忆。现在大楼规模扩大很多，有品牌专柜、有文化创意小铺，有时尚，有回忆，有吃有喝有购物，休闲时逛街还不错。
但总体感觉大楼的柜姐们偏傲娇一些，不过赠品又确实比其他店铺多一丢丢。。💡YSL小样机今天最后一天（6.15）💡HR跟汉光一样💡科颜氏每人只能领一份，多一个手机都不成。没有贬低品牌的意思，但平民品牌这么较劲确实不常见～💡旁边兰蔻随便领。对兰蔻品牌的好感确实源自小样机，正因为用了一礼拜小样，才先后下手在柜台买了4件正装。💡后是公众号申领，到柜领取倒是很方便～转了一圈离店时，科颜氏小样机又关了，开放时间也没个准儿，全凭运气！
百货大楼我去逛的次数不多，经常去7层去吃饭，麻辣香锅和呷哺火锅，地下一层有简餐快餐，很受周边写字楼人群青睐，地下二层和平菓局，老北京的文化，回到童年的感觉，好多游客观光。二层有无印良品，可以买一些家居用品等
端午最后一天在王府井和新世界两个地方薅羊毛，总体来说，王府井体验感不好。排队人多，能看出来大部分是来京旅游的。领小样，在队里就有人吵架。本来很好玩的一件事，突然变得烦躁。王府井小样机有HR、纪梵希盲盒、科颜氏、兰蔻，纪梵希应该是最后一天；新世界有欧莱雅、fresh。
没有找到百货大楼的劳力士门店链接就直接写到这个下面吧。小红薯上找到销售大罗的联系方式，不用到店就直接帮排了。这边是排到了两小时内必须付款。本来一直想要蓝盘日志结果排了几个月也没有到，还被插队一次。服务态度很好的，每次有类似的款都会第一时间联系，但是因为指针还有链子一直没等到自己想要的款式，就这样等着等着居然来了一块绿玻璃，立马定下！正好是老公生日，时间卡的很完美～
就今天下午逛街溜了一圈，王府井百货大楼里面5个小样机，因为我带着姥姥，所以按人头我可以领两份。数量嘛，看图吧，我还是按照双十一买一送一地量算的对应价格，今天薅羊毛一共价值256元表扬一下纪梵希，大手笔，直接给了7毫升面霜中样。还有赫莲娜，绿宝瓶精华露给了1.5毫升。因为ysl上次我领了，所以这次没有领，是两个一毫升香水最后感谢我姥姥，没有她，我领不了两份哈哈哈哈
王府井百货商场步行街来北京旅游必经打卡地之一街道虽然不比南方很多步行街那么繁华但是感觉不一样南方步行街小吃什么的居多这边就是商场隔壁就是王府中寰也是高档商场旁边就是故宫博物圈白天去故宫博物院参观完，晚上可以在王府井步行街溜达溜达有时间的话还可以去附近的南锣鼓巷后海或者前门大街都可以还是不错的
真是商业boss区！很繁华，北京最全的大牌云集的地方。各大公司集中的地方。真的是有钱人消费的地方，太繁华了。也太喜欢这里了。没事就跑过去多刺激刺激自己。让我继续点燃着奋斗的精神。冲，冲，冲吧。
今天真是天清气朗碧空万里，趁着好天气去王府井百货大楼娇兰专柜领礼品，之后就到地下二层的网红打卡地和苹果局闲逛了一下。在它刚刚改造开业的时候来过一次，因为是周末人太多，所以体验感不是很好。今天游人比较少，可以尽情地拍照。布局就是参照老北京胡同、书店、粮油店等装修的，在摆上一些老物件，勾起了小时候的记忆，逛累了也可以坐下来品尝一下老北京小吃。总之，人少的时候来这里蛮惬意的。
店名：北京市百货大楼位置：王府井金街百货大楼北楼6层来北京出差、最近一天和几个一起学习的小伙伴游玩了王府井大街和北京有纪念意义的百货大楼外观主体大楼真的很有年代感、里面确实是很热闹的、各种大品牌琳琅满目、尤其是手表的柜台、各种品牌的都有、真的很不错
今天闲来无事百货大楼里转了转领到不少小样Ysl里面还有个试用香水很不错不过要排一会儿队但是也能接受还可以科颜氏和HR人不多基本上就是直接领了近的小伙伴可以去看看
我今天打卡王府井百货大楼，看到了儿时的胡同场景好开心，让我从这里回忆童年的大街小巷的味道，儿时每家每户都用的蜂窝煤炉子，还有蜂窝煤，尤其是每户都有的门帘子，小竹车，28的自行车🚲。还有就是28车上的小座椅。满满的儿时记忆，让我记忆深刻。
王府井大街上的标志性商场很早以前就经常来这里逛，现在再来有一种全新的感觉，里面重新装修了很多，感觉跟上了时代的步伐，尤其是地下的一二层，弄的更好，那个老北京怀旧的感觉，特别的吸引人。这里的服装和东西还是不错的，但是感觉价格稍稍的不太接地气。
带这老妈和老二来的…不是周六日，平常时候人还算可以…没有那么多人…转了一下孩子玩的地方…只是老二睡着了…他没看见…玩具真是超级多啊…孩子们的天堂…要是老大来了，肯定都走不动路了…目不转睛的盯着看…下次有机会带着老大也得来一趟～
太有历史气息的商场了。小时候还是一个很高大上的商场。现在商场越来越多，商圈越来越大，北京市百货大楼真是不行了。里面的东西感觉也一般。逛起来没什么好逛的。不过有一个卖玩具的很大的部分，很多家长在里面溜娃。
老百货大楼了，品牌还是很多的，就是装修老旧，被旁边新商场比没了
员工也太差劲了吧？态度好差呀，好难散呀，就感觉爱买不买的那种感觉？，问个东西也不说，
来王府井，百货大楼是必打卡之处，虽然不买啥，算是情结吧！不喜逛街，楼上基本不踏足，到地下逛逛菓局和烟酒糖茶。
喜欢带孩子来的商场之一，地下车库停车很方便，逛逛商场也可以，去哈姆雷斯也是非常方便的，上上下下好几层都是孩子的玩具，乐园。再逛完还可以步行街上走一走，现在的天气也是非常舒服的。晚上还有漂亮的灯光。非常喜欢
逛的东西挺多的，还是比较满意，服务也不错。
王府井百货地下一层好多小时候的小零食啊最亮眼得非大白兔奶糖了之前只有单纯的牛奶口味现在出了这么多口味小时候的酸三色大虾酥玉米糖各种各样的糖真是满满的回忆糖还是小时候的味道一点也没有变楼上各种品牌也挺多的整个王府井商场不少适合爱逛街的人
到了王府井步行街，看到北京市百货大楼，童年的回忆一下子涌上来，进到里面看见图一这些陈设，更是勾起了我的童年回忆，不知不觉人到中年，看到这些东西真的感觉像昨天一样，有时间可以来这里看看，买不买东西无所谓，主要是感受一下氛围！
百货大楼的江湖地位那是不得了，那是全国人民的百货大楼哈……不过由于各种原因，北京人逛百货大楼的不是很多了！我这次去也和很多旅游者一样，也是第一次拍照！怎么说呢现在大楼的商品布局还可以，大牌也不少，老北京特产也很多。但感觉人气不旺！
特别有历史感的商场。老牌的百货大楼屹立不倒，就在王府井步行街上，里面卖的东西挺齐全，化妆品衣服超市都在这里，这里的超市好像是步行街上唯一的一个超市，买水零食什么的感觉很不错。每次过来都回来百货大楼遛哒一趟感觉很不错。
2021年5月23日周末来逛街，百货大楼事首选哦，附近都是各大品牌店一层化妆品区，南馆和北馆之间，分布几个小样机，分别是兰蔻，YSL，希思黎，娇兰，大家不要错过哦。YSL小样机，是分时段开放，小样机领完一份，小哥哥扫码又发一份，赞！希思黎小样机，盒子里是卡片，大家需要拿卡片去柜台换，是一片1.5ml的眼部精华。羽西，关注公众号，注册会员，有入会礼，很不错柜姐又多送几个片片。其余两个是在汉光领的资生堂，小哥哥扫码送一颗蓝色妖姬，好漂亮，柜台小姐姐登记手机号送两个片片MAC，应该送粉底液，柜姐没有了，改送口红💄试色卡，送了两片，共计6个，赞悦木之源，扫码，小哥哥送一个片片，话说，他家送东西都是一个片片哈，不知道是不是不想送呢汉光对面君太，小样机为资生堂，大家也可以去扫码领，赶快动起来啦，出去就会有收获希望我的点评能帮助到您，请为我点个赞，谢谢支持！
北京市百货大楼1955年开业，是北京的第一座也是唯一的一个百货大楼。百货大楼分南区、北区。南区是1955年建的百货大楼有5层。北区是1999年新扩建的，有地下二层地上9层。很多奢侈品牌入住Rolex、ports、COACH、谢瑞麟等等。地下二层打造了旅游网红打卡地有老北京胡同风情的和平菓局。北京百货大楼几十年如一日引领北京的消费市场。
百货大楼，是许多人的美好回忆。都不记得上一次去百货大楼是什么时候了，但是每一次去都能发现有新的变化。这次特意查询了一下网络，到了地下一层，这里有许多以前生活的影子。有以前的老火车头，以前的录像厅，售票处，粮店，邮局，照相馆，还有许多类似四合院的地方，以及小胡同，还有里边的许多的小物件。无论是成年人还是孩子来这里都非常有意义。
和家人来百货大楼买东西，百货大楼还在孩子小的时候来过，时间真快一晃二十多年过去了，再次来这里变化真大，大楼里面环境干净，设施设备齐全，吃的用的也挺齐全，这里的工作人员服务也挺到位的，买到了想买的东西，挺满意的，有时间在来这里购物。
玫瑰是对面商场兰蔻拍的（应该是兰蔻吧），今天来薅了小样，薅到了YSL娇兰希思黎，工作日大概下午三点去的。三点经过YSL小样机的时候还没有开放，三点半再经过的时候发现开放了，监督的柜哥柜姐态度挺好的！总得来说ysl薅得最开心，里面有反转巴黎的小样和粉底液，另外还有一小包什么我忘了。希思黎的盒子里并不是小样产品，得凭卡去柜台领取，只有一小份眼霜。
环境干净，美食，购物，娱乐都很方便，很有过去老北京的味道
我一直想，选择一款按摩椅，一直没有试到满意的，今天来王府井店，入过奥佳华门店，销售员小范热情的招呼我进店体验，她很热情，也还细心，刚开始给我开了一个全身模式，给我做一下全身放松，在聊天过程中知道我膝盖不好，又给我开了个关节呵护摸式，还有加热功能给舒服，当时没买，我给小范说，我要考虑考虑，她说没事，说有时间可来店里体验，第二次来又到店里，还是这么热情接待，对我提出的问题非常耐心回答，把按摩椅的手法给介绍的非常细，这款产品非常满意，第二次就拿下了。
突然就喜欢上了毛绒玩具，之前总觉得那是小孩子玩儿的，逛了百货大楼里的Hamleys后，就心心念念放不下了，那一只只可爱的小东西，摸着、捏着、抱着、搂着别提多舒坦了，治愈啊～然后，它们就一只一只的跑到家里来了～
老字号的商场了，货品齐全，吃喝玩乐应有尽有
这家百货大楼距王府井大街入口不远，名字老气，但内部有与时俱进的更新。前后逛过多次，无论一楼的奢品专柜，中间楼层的各色品牌，还是顶楼便宜实惠相对普通却不简陋的大众食堂，都给人优质且恰到好处的感受。没有持续的进步与调整，综合性商场很难一直优秀，所以这家百货大楼难得、了得，因而值得，值得常往。
位置不用说了，在外地游客打卡的金街上。老有历史了，今天来的早，还不到十点，门没开就来了，已经有不少人在外面等着了。一开门，第二个进商场的，头一回一进商场，各柜台的服务员夹道欢迎，这待也是头一回
宝宝上次在新世界综合馆门口领了人生第1次小样机。这就又跑到了百货大楼，听说这里有很多小样机，我也来试一试。我直接到了化妆品区从左走到右，从南走到北也没有发现，于是赶快求助大众点评。大众点评里真的可以找到别人的引导哦，原来是在他靠北侧那个馆才有小样机，今天遇到的是YSL和兰蔻。工作日的中午排队人不多，一会儿工夫就领完啦。宝宝好开心好开心啊，希望下次还可以领到，不知道一个人能领几次，也不知道多久会换一次小样机，如果有有经验的前辈可以给我留言指点吗？
王府井真的是老牌商场了，这么多年也没有变换装修风格，外表看着还是比较老旧的那种环境，里面的装潢还是挺不错的，而且现在里面入住的品牌也比较全，高端的大众的都包含了，而且现在开了一个很大的玩具城，我们是特意来这里的，不错
了解一下有好玩的打卡地方赶紧过来拍照📷逛吃逛吃喜欢的朋友可以来看看又能吃又能玩解决你的无聊而且没有门票哦还有小剧场但是事根据时间来看走过的都是回忆杀有的人会找到自己有的人很新奇走过岁月的痕迹会激起不同的涟漪
今天逛王府井，百货大楼地下有个复古的和平果局，真不错，勾起了小时候的记忆，仿佛回到了童年，瞬间有种穿梭的感觉，又赶上音乐喷泉，偶遇了一个小美女要求合影，太意外的惊喜，忽然感觉幸福感爆棚了，充实的一天
好长时间没有来百货大楼了。记忆里还是八九十年代的模样。现在焕然一新，跟随时代的脚步了。我们去了地下二层的老北京风情的楼层。那里仿佛回到了八十年代：平房、二八自行车，黑白电视机，老厂房，副食店，点心铺等。很是怀旧。有机会大家可以去看看！
位于王府井的百货大楼，说实话，购物的功能越来越弱化，更多的是情怀，是逛街。地下二层的和平果局，应该是比较有代表性的怀旧的地方了，八十年代的记忆，基本上都能找到，绿皮车更具代表性，带小朋友来逛逛，他们也会很好奇父辈当年的生活是怎样的。地下一层有一个小的美食广场，很多吃的，逛着玩儿还是不错的。
五一假期没在京，听小伙伴说百货大楼上了「法国希思黎」小样机，感觉错过了一个亿！5.8，狂奔而来，些许失望，简单分享给集美们:💞Sisley小样机分时段的:每天12:00～13:00和15:00～16:00但我绝对是4点前到的，拍照的时候看了手机，已经关了。没领到💕科颜氏小样机没人看着，可以多手机，独立微信手机号扫码领取，三两个人，大家不排队也很和谐～💕YSL小样机比较火爆，很多游客大哥看有人排队，听说免费，不知道干啥也跟着拍。看着吓人，但我大概也就排了不到10分钟。有个男导购看着，但一人领两份不造成拥堵还OK，他还送了一张满300减50的代金券给我～看了下，去年丝芙兰买的妆前乳460，还剩不少、先不下手了💞兰蔻是极光水小样机，跟apm、朝悦、汉光都一样的。另外。还分别在公众号申领成功后。跟柜姐拿了YSL和资生堂的体验装～开心
坐标:王府井步行街疫情中工作日的步行街，人终于还是少了一些，奔着王府井百货大楼的和平菓子局来的，不得不说，作为北京人，从来没逛过这个商场，主要还是因为人多，现在北京商场林立再也没有人满为患的情景。内部装修明亮干净，分南北两个馆，和每个商场一样的品牌，以及吃食，最有亮点得应该就是菓子局了。
王府井百货大楼，是全国知名的老牌儿的百货大楼啦，前身是享誉中外的新中国第一店——北京市百货大楼。门前有个铜像，是百货大楼的服务标兵，一个时代的传奇人物，全国劳动模范张秉贵，一个在平凡岗位上为人民服务30多年的普通售货员。现在，随着经济发展，新的商场在王府井这个黄金地段一个个建成、开业，鳞次栉比的开在王府井步行街上。百货大楼虽然也重新装修，但确实不能跟其他新建的商场比设备设施、比装修装潢，因为真的比不过。我原来挺喜欢地下一层的超市，因为商品种类齐全以前好多进口商品、市面上不常见的老品牌在这里都能买到，现在，面积越来越小，商品也少了很多。商场里产品价格当然比其他地方贵点，毕竟王府井地段寸土寸金，大品牌肯定是贵，一般的产品到了这里也要涨点价，一般也不会搞减价促销、买赠等活动。。。
王府井是我学生时代常去穷逛的地方，北京百货大楼是我家第一个胶卷相机，和一个手动缝纫机购买地。很多年没来这里了，地下二层是老北京的回忆，有老式电视机，有老式儿童推车。这个推车我小时候用过的那种。满满的回忆。不过这里卖东西的价钱确实不便宜。还逛了大厦的玩具区，总共三层，一层是新生儿的，二层是男孩子玩具，三层是女孩子玩具。
来王府井百货大楼，是为了应景，因为孩子要写劳模的作文，老师介绍了张秉贵的事迹，孩子只有大概了解，我们正好带她来看一下雕像。顺便去旁边的玩具大楼。正好赶上音乐喷泉⛲️！好几首乐曲，搭配喷泉表演。不过现在的商场真没什么可逛的了！微商遍地的时代。
王府井百货大楼好多年都没有去过了，有一次在手机里看到有些人发的图说是百货大楼地下一层有老北京街景，于是就自己一人去看看。去百货大楼地下一层看到了老北京七八十年代的景象。让我们想起儿时的记忆。看到后都比较有亲切感。那个年代虽然没有现在那么富有，但是还是很有很多的感触。
新开业价格不贵6种口味适合大众环境好服务好味道好各种好。。。吃了招牌青花椒味道的，非常不错，饮料小吃爆米花随意。可以推荐朋友来，鱼肉香汤好，雪碧可乐美年达纯净水随意喝。下次可以尝试大叉烤肉。总之就是好好好！
来到王府井，据说这家是非常有名的老牌的商业大楼，于是我们就进来看了一下，不合有很多展柜，卖的东西也是包罗万象，啥都有，我主要是来了负一楼和负二楼，这边有一些中草药，茶叶小吃点心，还有一些有比较有的街道，整体来说还是非常值得来逛一逛
今天人山人海啊，五一放假购物人真多。买了天气丹开心🥳。环境不错，就是停车位少点，还有点堵车。12元每小时。满100消费停免费一小时，满更多停更多小时。还不错可以去转转。
王府井传统商业水平的代表，一个字：烂，两个字：稀烂。它的主力商业内容就是你下定决心想逛逛都不知道有啥好逛的……品牌及产品审美停留在10年前都算是夸它，希望速速改进。旁边一个王府中环，是新兴的高端商业代表，对面是apm，亲民商业的新势力。要不是有和平菓局和Hamleys，真是毫无吸引力。另外整点的时候，钟楼会奏响东方红，然后门后会有音乐喷泉表演。
王府井大街上的商店，购物基本没啥竞争力了，全靠地下的和平果局拉人气，还有就是一些餐饮。应该是国有的商店才能这么活下去吧。整体商场还是很干净的，明亮人少。上厕所还是推荐去隔壁的王府中环，说实话，王府井这么一条街，这么多同类商店，真是有点浪费了。
地理位置非常好，商场也非常大！
在商场林立的王府井，百货大楼也没有那么出色了，虽然可以找到不少大牌和一些国货品牌，但是总是觉得也就那样吧，应该是历史非常悠久的一家店，还记得我小时候就来过，买过一个超级贵的玩具狗，据说花了我爸半个月工资，其实也就十几块钱而已，真是今非昔比了。
北京市百货大楼位于王府井步行街西侧。北京百货大楼是北京最早的百货大楼，是北京地标性建筑。王府井百货大楼有东门和西门。东门有张秉贵的雕塑，西门有大力神。4月百货大楼为入驻的26家珠宝首饰店助力，举办珠宝节。西门的谢瑞麟和IDO珠宝店向顾客送蛋糕、布丁、水果捞等点心。
现在商场的衣服真是太贵了，随便一小件都是上千，牌子都不是很熟悉。逛了很久，发现哥弟这家还实在点，买了好几件，小2万也没了，要不是参加活动我肯定不能买。实体服装店之所以门可罗雀真是跟这个价格太高有关，老百姓真心买不起
王府井百货大楼是北京地标性建筑，很多年没去过，这次专门去逛了一圈，和以前有很大变化。尤其是和平菓局，找到了老北京过去的时光。有好多过去的老物件非常熟悉，很有老北京的特色。很遗憾很多小吃不够地道价格较贵。
北京市王府井百货大楼，新中国第一店，1号线地铁王府井和5号线灯市口都能到，游客必来的景点打卡地，一家传统的百货商场，分南馆和北馆一层经营奢饰品、化妆品和珠宝，1层还有个玩具城哈姆雷斯，里面1-3层都是玩具，种类很多二层经营女装，三层女鞋，有个本宫茶的饮品四层运动品牌，五层家居，6-7层是吃饭的地方8层有个电影院，地下一层是超市，烟酒茶，滋补品，有屈臣氏还有个小吃街，地下二层有个网红打卡地，和平菓局是免费参观的，复古80年代的场景，年轻人喜欢来的地方，节假日建议别来，会限流，排队等候～
王府井百货大楼，这是上世纪五十年代，北京最著名的十大建筑之一。也是几代北京人的记忆，同时也是很长一段时间，全国各地的朋友们来北京一定要来逛一逛，并且一定要在这里买点东西的地方。在王府井百货大楼的地下二层，朋友们来逛一逛，回忆我们儿时的北京城。
逛GAI种草了好久从去年一直想来看看。可是每次来王府井逛街。都会忘记这个地方。离开后想起来这个地方。断断续续一直没有看到。这次专门来这里看看。里面的东西是个复古风。好些用的东西还能从奶奶家🏠看到。哈哈哈哈。真的是很复古。里面很适合拍照📷打卡
服务台有一个短头发的女的态度特别差，好像谁欠她钱的，怎么也是在北京的市中心，都是外地游客，会给北京留下特别差的印象。
喜欢北京，对于北京开头的地点，首都、中央这类型开头的地点，总是想都去打卡，去了负一层的和平菓局，在妇女节半天假日这天临近关门顺路去打卡了一下，人超级少，特色嘛，倒是可以走走看看，但是没有什么值得买回去的东西。刻意营造的一些老物件，拍照下来应该很好看，绿皮车也比较有特色。但是小吃没有什么推荐的，都很一般，属于全国商街统一款
老北京的气息，特别的接地气，二八大杠的自行车，修鞋的鞋匠，和平号，来往未来的绿皮火车，儿时玩的玻璃球，剃头发，剃胡子的工具，还有好多儿时的零食，仿佛回到了七八十年代，特别有带入感，带你走近七八十年代的老北京，没事可以来逛一逛，在王府井百货大楼的负二层
新鲜出炉的羊毛tips｜「北京市百货大楼」正门口有「科颜氏Kiehl‘s」的『安白瓶』booth~小样机微信扫码、手机验证领取~————2021.4.21-15:00
第一次北京玩，来到王府井大街，来到了国贸大楼，购物十分方便，楼下有超市还有吃的东东，豆汁儿，煎饼，大肉串，卤煮，炒肝，各种吃的，还有怀旧的设计环境，洗手间叫茅房，拍照的人很多，几乎都是外地的，好吃，好玩……
北京市百货大楼位于王府井步行街上，是北京及全国甚至世界上都有名的地标性知名景点。购物在这里只是部分功能，旅游打卡却是必须的。来北京不逛北京百货大楼就相当于没来一样。现在北侧也建了新楼，地下的仿老北京城市的也成了新景点了
我觉得很好逛唉分类比较清晰东西性比价也可以
北京市百货大楼这个名字其实在北京都叫王府井百货大楼。王府井是全国的王府井，西单反而是北京人的西单。不过现在王府井百货大楼地下一层搞了一个山寨版的老北京，弄的起哄架秧子的富贵闲人们蜂拥而至，成了网红景点。但是和老北京烤冷面老北京大拌菜一样，只要沾老北京三个字的都是假的。五六十年代，七十年代，八九十年代的北京都是不一样，弄到一起那就是四不像
百货大楼可真是有段时间没来了，这次是平日里来的，顾客不多，还专门看了一下张秉贵纪念馆，父母那一代人的美好回忆。一层主要是以化妆品为主，还有两个小样机可以领取试用装。侧面还有一些黄金首饰店，也都是老字号的牌子了，楼上主要是服装类了，适合上年纪的人群。
商场整体因为在商圈的缘故，所以人会很多，尤其是底下的装修真的绝了！仿佛直接回到小时候的胡同生活！拍照拍的停不下来，顺便说一句，涮羊肉味的冰激凌真的绝了！有胆子的可以尝试一下，绝对意想不到的口感哈哈哈哈哈哈
带着父母第一次逛王府井大街的夜景，果真是热闹非凡，张灯结彩北京王府井大街，是北京市最出名的一条步行街，这条大街有着悠久的历史，充满了浓郁的老北京味道。很多人都是白天去去看王府井大街，其实夜晚去玩王府井大街更有意思。夜晚的王府井大街有三个看点，第一个是夜晚的集市，王府井根据实际需求，晚上开设了很多的集市，满足游客的游玩需求，这些集市多是从外地搬到北京的，对于北京市民来说，可以很好了解外地的文化。第二个看点是王府井大街夜晚的展示样式，和传统的集市相比，王府井大街夜晚的集市吸收了现代化的元素，把集装箱搬到街上，格外特别。第三个看点是王府井大街夜晚的夜景，虽然北京的夜景都很漂亮，但是王府井大街的夜景还是很有特色的，毕竟这里是全北京人气最高的步行街，主要的特色在在于这和集装箱相结合，灯光更加绚丽。总体而言，北京王府井步行街现在来说，还是北京旅游必须打卡开的地方之一，如果到了北京没有到王府井步行街，那一定是北京旅行的遗憾。最后特别提醒一下，最近北京王府井步行街有不同的集市，如果是北京本地的市民，可以好好去看一下，了解外地的文化，也是很不错的事情。
每次去王府井都可以狂薅羊毛，这次竟然在资生堂抽小样抽到第一名，5ML精华液，香不香！！此精华液在某宝旗舰店卖的还不便宜哦，味道很香，吸收很快！碧欧泉的精华也是主打产品，超级补水，爱了爱了！王府井太好逛了下周继续打卡！
北京百货大楼坐落于繁华的王府井大街，是北京乃至全国的老牌百货公司，更是一个时代的经典回忆。随着国民经济的不断发展，它的经营理念和活动形式也在与时俱进、推陈出新，我感受到一个老牌百货公司的硬气与实力。地下二层是和平菓局，里面的小吃纪念品物美价廉，有着浓浓老北京味。
王府井百货是老牌子了，地下二的网红打卡地第一次去真不错，找到儿时的感觉，装修的很逼真，包括屋里的配音背景音乐都是80年代的，很有年代感的小巷子，应该让孩子去体验下怀旧年代的东西，唯一的缺点就是里面的东西太贵，不过偶尔吃一次也可以，好几个非遗的商品值得让孩子去看看学习了解下，值得去打卡的地儿
王府井百货大楼地下搜集儿时的记忆邮局，书店，合作社，粮店，药店应有尽有老北京的胡同里有居委会，修鞋的，卖肉的，录像厅，拉洋片的，影院，吹糖人捏面人的，手动爆米花的机器～～～浓浓的儿时记忆，适合各年龄的人群，孩子们都挺感兴趣逛累了楼上有许多的餐厅能够满足每个人的口味
许久没有去过王府井百货大楼了，听说楼下有网红打卡地，想去看看，王府井这一片变化太大了，给我这土生土长的北京人都是眼前一亮的美感，太漂亮了。走到楼下仿佛回到了我幼年时代的老北京的大街小巷里，粮票，爆米花的用具，六，七十年代的老奶奶。等等。楼上楼下仿佛是时间的穿梭，形成了先明的对比，我爱我的北京
王府井百货，大概有好几年没来过了，这是个相当有年代的老字号了。这种建国初就有的商场活到现在的并不多，不过，感觉现在王府井百货是越来越会玩了，把时尚和传统相结合玩的是出神入化，有大牌有民俗、有前卫新潮、有复古怀旧，可以的，不得不点个赞给你们！
作为北京人，很久没来了，过年在这边聚餐顺便逛逛，还是以前的街景，还是那么多人。没买啥东西，去的地下一层的菓局，在里面的大北照相馆拍了全家福，留下美好的纪念
好几年没来百货大楼了，今天专门来地下二层看一个展览。老式的火车头，计划经济时期的商店、邮局、书店、药店一应尽有，老北京胡同里有居委会、煤厂、修鞋点、过去爆米花的机器。还有拉洋片、吹糖个、捏面人的摊位，还有许多儿时的记忆的场景。适合大人和小朋友一起游玩。五楼和六楼有许多餐厅，能满足每一人的口味，地下有停车场可以停车，停车费每小时15元。
百货大楼，可是有年头的老建筑了，还是北京最早上市发行股票的四家企业之一，最出名的还是全国劳模张秉贵，卖糖一抓准。现在他的专柜竟然给安排到地下一层去了，感觉不咋地道。改造后，感觉空间大了，商品多了，但定位于奢侈品销售好像有点自绝财路的意思，毕竟这里还是外地游客来的多，消费能力差。也许是疫情的原因，售货员比顾客多多了，也是一大景观。
北京市百货大楼，一个正统的不能再正的名字，光看这名字就能给拉回那些岁月里这些年北京很多老商场翻新的翻新，告别的告别，以至于专门跑了几个商场去纪念，后来还好，该留下来的也都留下了北京市百货大楼的历史写过更详细的帖子，这次主要聚焦在感受上作为一个实体商场，它在几点上做了很好的示范一是充分考虑利用IP来引流1⃣️在地下二层建了充满年代感的和平菓局，吸引了老北京的爷爷奶奶辈，孝顺的北京孩子一带多这一逛，一家人不少；看看视频里大年初四这队排的2️⃣火影一乐拉面进入了6层，当时那个队啊，一眼望不到头啊……3️⃣引入了故宫文创引入了密室....二是充分利用了自身的独特位置优势一开始只注意到东广场，它们利用东广场的开阔区域，和大厂做了好多有趣亮眼的活动再就是兰蔻终年不止的广告，我注意时2019年，2021年三年了继续被兰蔻霸墙以为就完了，结果这次才注意到西边以及南边的临街店铺，变成了一个大型玩具店，英式风格的装饰，让这里看着额外的吸引人，很多店都开始把孩子作为重点去引流时，这里造成了游乐场，不光是这里，里面也布置了不少儿童玩的设施其他点诸如春节喜庆装饰的布置啊等，都有独特的地方北京市百货大楼游玩建议，关键词：经典！经典的一种表达，就是对过去的回溯，来这里不管是商场的布置，还是楼下的刻意布置，或者大IP的重现，都是对经典的致敬！
老商场了，王府井中心位置，就是里面依然成就，诺大的商场，都啥年代了，连个充电宝都没有，很不方便
王府井百货已经算是老式百货，和周边的新型商场比各有千秋，吃喝玩乐一应俱全，带上钱就可以了
百货大楼应该算最具北京商业特色的商业建筑之一了，很多外地游客都会到这里打卡购物！王府井百货应该有近百年历史了，我知道这里还是从小学课本介绍“一抓准”的售货员开始！这里承载着几代北京人的记忆！目前商场经历了几轮装修，提升了不少！总体评价推荐！
北京百货大楼历史悠久，由于在疫情期间嗯，进门都需要测温以及需要北京的通行码，所以这样会阻碍一些游客进去购物和参观，没办法，特殊时期都能够互相理解，找到了北京通行码以后和朋友一起转了一圈，买了点北京地道的特产
王府井百货大楼是张炳贵曾经工作的地方。老北京人了超爱去，对那个地方特别有感情最近又喜欢上那个地方了，因为大楼里还有广场上新增添了好几部可以试用化妆品的柜子。薅羊毛了，薅羊毛。爱美的姐姐们一定要记着去薅羊毛啊。广场上和大楼里的几部机器都是一些名牌化妆品的试用装不错，有工作人员维持秩序，不会乱。偶尔会排一会儿队。
再北京百货大楼里面找到了儿时的味道B2有一个网红打卡新地标和平果局，带您找回记忆
正值踏春赏花之际，百货大楼门前资生堂搞起了一场以樱花为主题的站台活动，扫码拍照打卡可以到前天台领取小样袋装产品，南侧旁边还有自助小样领取机子，是盒装的，里面全是当家产品。导购小姐姐态度特别的好，走过路过可以参与起来呦
帝都老牌商场了。刚来北京的几年偶尔会去，后来就很少来了。总觉得王府井这边游人较多，商场除了APM和王府中环可转的不多。这次也是和朋友来用餐才到了这里。设施稍显老旧，整体商户资源也相对一般。但毕竟是老牌商场啦，还是挺有怀旧感。
北京市百货大楼，想当年可以说是北京零售百货的一杆旗。记得童年时候，一说陪大人逛街，多半是百货大楼，再有就是大华商场，后者后来关了。我们小时候管百货大楼就叫“大楼”一说去哪逛商场就是去“大楼”，那时候王府井还不是步行街，马路不宽，公共汽车自行车的交通比较乱。现在的百货大楼的东西基本都一线品牌了，对老百姓来说不是那么“接地气”了。可以去一楼的“张秉贵纪念馆”看看，也许还能找回些些当年的记忆。
带孩子来哈姆雷斯～顺便去了一下和平局～让他知道知道妈妈的童年～便知如今他们的生活是多么的幸福！满满的童年回忆啊！大概我也是一个怀旧的人吧～值得多次来的地方！能找到小时候胡同串子的感觉！看着煤铺上挂着“偷煤***”的字样～感觉回到了自己的小时候
资生堂樱花主题的室外展厅，这个牌子还是可以的，有活动的时候可以领取化妆品小样，如果天气再好点景色应该更加美，期待阳光明媚风和日丽的日子再来王府井拍照留念ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，最近疫情得到控制，王府井的人越来越多期望以后越来越好(≧ω≦)/！
不针对商场的其他商户我就是针对商场的电影院。我们前脚近的厅，后脚工作人员就牛气冲冲的进来问我们检票没有，我们说检了，她还上来看，我就问她这事我们有必要骗您么？她拿过来看完也没有一个道歉，我就想知道凭什么？我们花钱过来看电影不是过来花钱让你给我们当大爷的。希望物业或者商场相关工作人员看到这条评论之后对你们这里的影院工作人员进行一个好好的培训。
听朋友说北京百货大楼地下有一个'这里是北京'的展览，展览中有很多消失了多年的老胡同，老门墩儿，老火车站和绿皮火车，还有凭票儿定量购买时的老粮店，很多人没见过拉洋片儿的卖胶盘唱片儿的，做糖画儿的，……印象最深的是老式的小竹车，一个小车能推两个孩子，能坐能躺能站，还可以顺便装下所购的物品，真是一件经济耐用又环保的物件儿，可惜现在很难见到了里面还有不少的小吃摊位，但价格略高，因为没吃，也就不评论了，有机会尝尝
和朋友在王府井这边逛街，顺便打卡了网红之地——和平菓焗王府井百货，作为北京必逛榜的百货大楼，每天可谓是人流密集！如果不是特别留意，还真不知道她的地下竟隐藏了一个这么美得地方――和平菓局楼上是名表珠宝服饰自己一些百货店面！但是去了下面之后，真是有一种别有洞天的赶脚和平菓焗还是蛮大的，里面有买吃的小餐饮铺子，还有名副其实的果子店铺，弯弯曲曲的胡同，真的有一种老北京的过去式！还有可以参与互动的游戏！也很不错里面有一个好大的药铺――松鹤堂，兜售各种香料和香囊，对面说是一个动作游戏“白鹤亮翅”，但是我俩废了九牛二虎之力也没打开：据说里面是一只金色的仙鹤，非常漂亮，看来只能等到下次了
一个很老很有名气的商场啦比较传统的格局档次偏高端..但.....我今天不是来说这个的，来说说底下2层的老北京胡同吧！坐电梯下到地下二层别有洞天是老北京胡同德街景实打实的🈶️小卖铺桃酥糖葫芦照相馆药铺...都是老北京的样式..特别有代入感！推荐旅游的同学们。
地下和平果局值得一去，体验老北京
蹭车进二环，刚好是北京沙尘暴的一天，同事们都说我疯了，没事出来吃土～下了车，果然风大尘多+刺骨寒，赶紧躲进王府井百货大楼，二逛和平菓局。隔了大半年，再看还是有变化的。比方说那一排老式自行车，上次过来还没有，有趣的是后面落了一只小鸟，没看见有绳子拴着，却也不飞，兀自停留。上新了故宫上次过来也没看到，应该是刚开的～整个王府井百货逛下来，只有和平菓局值得来，其他都没啥兴趣～原以为这里像凯德mall一样，会有西西弗之类的书店，没想到逛一圈没找着～最后在玩具区一层层走下去，看了不少玩具的宣传片，拍得不错。
今天带孩子来到王府井百货大楼地下二层，这里特别有意思。以前听同事说起，但没有来过，今天亲自体验，真的不错。介绍的景物大约都是70.80年代的物件，竟然还有绿皮火车头，还有小卖部，老旧胡同。太有意思了！
在王府井步行街上，交通非常便利，地下有停车场，停车位很多，空地方很多，停车很方便，去临近商场逛也很方便。商场楼层不高，但品类很全，能满足需要。工作日人不是很多，商场里面还是挺空的，适合逛街约会的好地方。
王府井百货也是老商场了所以停车啊还是停APM或者王府中环更方便一些虽然是老商场了但是也依然值得逛一层护肤品逛着还是挺怀念的最大的玩具店在这里网红的老北京展也在这里商场们都挨着王府井还是挺好逛的不管你是想买奢侈品还是护肤品或者运动装这都能满足你而且吃的也挺多这么多个商场呢选择也多
疫情过后，经济有所回暖，王府井大街的人流也每日突增，因为离着大楼比较近，中午休息的时候经常回去打卡，最近上了雅诗兰黛的小样机子，大牌就是大牌，给的非常好爽，工作日有时也没人。兰蔻几乎是长促，一段时间就会换种包装，有时导购也会发放五件套小样系列，赶上了特别划算，羊毛薅到爽
对于北京人来说，王府井并没有多向往，总是人山人海的，一位朋友曾笑言，就是拿个驴粪蛋用糖纸包起来放王府井也能卖出去外地人太多，还有旅游团队，所以对于一个北京土著根本是不去的，还是借着和平菓局来看看，打破了我的认知，已经改善的很好了，当然还是外地人居多，百货大楼已经改善为综合性大商场，还是可逛的，门口张秉贵铜像依然在，音乐喷泉吸引了不少大人和孩子。
小时候来过一次，记不起当时是什么样子了，现在好高大上，干净敞亮，可能是因为疫情吧人不是很多，我们是正月十五去溜达了溜达，去逛了玩具店很大一楼是个别首饰店周边也可以逛很多商场步行街人很多夜景很不错哦
各种名牌琳琅满目，且望尘莫及，独我一份快乐惬意藏于八楼。
北京王府井的老牌百貨商場，從外觀來看樸素的黃色燈光盡顯年代感，不過外立面保養得不錯，滄桑但不至於殘破。實際上來到這裡主要目的地是地下二層和平菓局，雖說這兒的規模和商戶數量不少不過很遺憾沒有時間細細逛逛了。而這和平菓局是仿老北京風情所建，裡面融入了鐵路、胡同、小吃等諸多老北京文化元素，體驗相當不錯。
今天来到了王府井的北京百货大楼，重点关注了全国劳模张秉贵的博物馆。无人看守自助参观，熟悉的糖果，纸板的照片在那里，好像张秉贵师傅正在迎接顾客，一手抓给大家称二两糖果，当时那个年代，全国人民都在学习张秉贵师傅的一团火精神l，童叟无欺的精神，苦练基本功的精神，现在咱们社会也需要这样的人才，咱们现在的词叫工匠精神。一件事给它做到极致。
北京市百货大楼是北京市最早的百货大楼之一，非常的有北京特色的一个百货大楼，位置位于王府井步行街中间的位置。环境:环境还是非常的现代化的，毕竟是国企嘛配套设施:配套设施相对来说比较完善。这里面确实是遛娃好去处，大牌云集的高档商场。
之前一直有听闺蜜们说百货大楼里常常会有这种小样机，可以领取小样试用！今天正好去楼上买东西，就在一楼遇到两台，一个是雅诗兰黛的一个是兰蔻的~雅诗兰黛的里面是三个不同的小样，一次可以试用三样哦~兰蔻那里面给的是精华，是我平时会用到的，听旁边领取的人说，这种机器还会不定期的更换，希望下次可以遇到其他品牌的，哈哈~
今天去百货大楼去取洗好了的鄂尔多斯羊绒衫，在同一层看见了LlNNlE.Z专柜。LlNNlE.Z（郦妮）女装是英国著名高档家居用品生产商朗尼集团旗下LlNNlE.Z家居的廷伸品牌，现在店里正在做优惠打折售后价格是1280元比较超值，是好的双面羊毛短款大衣，橘色的比较适合自己，两位女服务员也是比较热情不厌其烦地帮我挑好和颜色，真是太感谢以后秋冬季就在她们买衣服了，因为穿着比较特别舒服😌购物环境比较好，明价标价地址：北京市百货大楼二层
离开曾经居住多年的东城区很久了，王府井百货大楼是那时逛街的首选之地，这里的一切都在脑海里深深的记忆着。不久前听说了这里有个和平果局，很期待过来一睹风采。正好有个朋友小聚，就来到这里游玩。感觉非常好，时代感超强，一景一物，都显现出当年的影子，不同年龄的人来到这里这里，会有不同的感受。
在北京最热闹的一条街上，人很多，现在地下建了一个胡同街，太有趣了非常有生活气息刚进去看见的那个老奶奶做的特别逼真研究了好久。而且这还有一个超大大玩具城建议有孩子的一定要带宝宝去看看非常帅气，有三层都是玩具！楼里还有各种新老牌子，适合各个年龄段的来
女性的美貌要体现的有效益化，无论你是白领，或是新人面试求职，一套量身定制的西服能让你更有气质和魅力。.‼️大家不用担心买不到合适的码数，他们家可以量身定制的，而且西服无撞衫烦恼，尤其是裙子👗穿上巨显腰身，很有高级白领的气质！.每一件西服套装都充满高级元素🤍因为工作的原因平时也需要穿西服，而且我对西服的要求也是比较高的，想尽快分享给姐妹们，当然西服搭配丝巾也是非常不错哒，即精美又气质高雅！👛.▪️店名：RainbowGirl▪️地址：北京市东城区王府井大街百货大楼二楼北京探店｜北京服装｜北京职业装｜解锁职场穿搭｜小白职场穿搭｜北京宝藏店铺｜通勤穿搭｜今日穿搭｜轻熟风女装｜高级感穿搭
在寸土寸金的王府井大街，王府井百货大楼可谓是“地标”。最近，这里的地下二层又成了网红，因为这里搭建了一个全新的沉浸式体验场景。这片2400平米的地方，大致分为三个部分，东边是休息用餐的小吃街，北面是富有年代气息的老店，南边则是照相馆、老药铺、旧书店……充满了儿时的记忆，好想念妈妈
北京老牌的百货大楼，在王府井大街的黄金地段
百货大楼拥有悠久的历史，远看那个大钟楼非常的显眼，王府井步行街上最有味道的商场了，来北京的跟团游少不了来这里留念！这里常年会有一到两个品牌小样机，供美丽的小姐姐们一试化妆品，当然也有趣拿的机器，每周更新新品体验，真是个宝藏商场！
王府井百货，神一般的存在啊！小时候语文课本里就有的张秉贵，这里还真有啊！地处繁华的王府井，停车也不费劲，地下位置较多。王府井的人流比二十年前少了很多！百货大楼，里面东西不少，设施也挺全，希望能长久经营下去！
好久没来竟然迷路了，问了工作人员才走出来里面环境不错，顾客较少，收银员态度挺好的。没给满分是因为地下小吃街，环境是很好，口味真的不正宗啊！比我曾经去过的总店差远了，这不是破坏外地人对北京小吃的印象吗？
#小样儿薅羊毛科颜氏旁边雅诗兰黛小样机羽西会员打卡礼
没怎么拍照，光带娃到处溜达了现在的王府井百货大楼没有以前热闹了，或许是平时的原因吧，人比较稀少虽然人少，但是疫情防控措施门卫依旧没有放松，谁进来都要严格要求打开健康宝，量体温来这里也是随便逛，随便看看而已没有之前的人气旺了
坐落北京有名的商业街，北京有名的商厦。
作为土生土长北京人，百货大楼是抹不去的童年回忆和信任所在，虽然百货大楼几经调整，现在变得比以前高大上，但似乎又有些滞后于后起之秀。但还是她的忠实顾客，售货员很多是老国营的，根本不会往死里推销，而是跟你聊天看是不是适合你。希望大楼越来越好！
北京最重要的商场，以前经常去他们家的分店，这次有空过来逛逛，他家的总店感觉都是一样，我觉得特别有意思的就是和平果局，让来到北京的人们也能够看看以前老北京的样子，让我们这些没见过北京老样子的人，也能知道以前是什么样子的，而且走进去之后，感觉像来到了一个景区，有很多适合照相的场景。
王府井百货大楼雅诗兰黛小样机，扫码领，三个小片，两个精华一个霜，小伙伴们快去领取吧
老北京最地标性商场，也是历史最悠久的商场。一层是大牌化妆品，护肤品，营业时间到晚上22:00，下班逛街豪不耽误。柜姐一个个都牛气的很，哈哈😄。二层大牌服装，选择性也多。还有一些奢侈品牌，算很高大上的商场了。晚上夜景也是不错滴，可以感受下～
王府井百货大楼那是儿时常来的地方，那时候商场也少，只要说去逛商场，那就是这儿了。今年春节过来逛逛，由于疫情的影响，王府井也没有了往日的繁华，百货大楼里也没什么人气。据说地下二层有个网红打卡地，由于时间关系没去。下次再来看看，找找儿时的会回忆。
今年庙会没有，想到百货大楼地下二层，满满的老北京气息，可以看到很多7、8十年代的老物件，已经那个年代的气息，药局，庙会上才可看到的拉洋片，洗脸盆及架子，爆米花桶，砰的一声仿佛回到儿时的胡同，老电视，仿佛自己回到了儿时，谢谢...
“老北京的主题馆”楼上是现代生活购物天堂，-2层是老北京主题馆，超级穿越的购物体验。里面的设计都是老北京的特色，特别有意思。非常适合其他地区的朋友友人来玩。一层楼就已经概括了很多。北京土著也可以带着娃或者女友逛逛，单身也行。哈哈哈因为比较适合拍照📷
【王府井百货大楼】最新资讯🌹3.4-3.8，美妆最高满500减100★春季美妆节：3.4-3.8，国际美妆单柜最高每满500元减100元，品牌日升级每满5000元减1100元！★体验空间：3.4-3.10，1F西中庭SK-II“春日娃娃回归”限时推展，独享满6000元赠12件礼！★满额抽奖：3.7当日，商场会员于1F化妆区单笔现金消费满1000元即有机会抽戴森吹风机，参与抽奖即送100资生堂专享礼金！★福利加磅：3.7、3.12-3.14，商场会员单笔现金消费满500元即随机赠送美甲折扣券/美发折扣券/水果先生半价券/漫火锅代金券1张！★美妆派样：雅诗兰黛（即日-3.27）免费领取试用装！2021.03
老牌商场，带好💰，各种打牌齐全。
商场特别大，设施齐全比较完善，各种大品牌店铺应有尽有，工作人员的服务态度也特别好。真的是没毛病。美食也特别好吃，和朋友吃了很多，还去看了老北京建筑，真的是怀旧风，很适合打卡拍照上传朋友圈。真的是一次不错的体验。
假期带着娃来大名鼎鼎的王府井逛逛，百货大楼以前是何等繁华，现在感觉有些落寞了，现在都是网购，对实体店冲击还是挺大的！他家的地下改造的特别有意思，都是儿时的回忆，录像厅，小霸王游戏机，爆米花，狭小的胡同极其逼真的还原了北京80年代的小胡同！照片中的电视和我家的一摸一样！
朋友推荐网红打卡地周日没事出去闲逛推荐去负二楼有小吃哈哈哈还不错很北京
过年的时候去百货大楼发现在在地下二层做了很多以前小时候见到的场景，火车站、糕点铺、电影放映厅等等，以及小时候才能吃到的跳跳糖、糖人、糕点，让我有种一下子回到小时候的感觉，整个风格都有种说不出来的亲切感！
百货大楼人山人海，遛娃好去处。这里除了到和平菓局来网红打卡的，剩下逛商场的人也不少.。一层是卖化妆品的，我们在一层转了转，由于人太多，就赶紧出来了。这里离王府井地铁站很近，出了地铁步行十分钟就到了，很方便。对面是新东安市场。整个步行街都很热闹。
从王府井的南口漫步向北，东方新天地，王府井书店，工艺美术大厦，四联美发店，中国照相馆，百货大楼，新东安市场，外文书店。百年老店或几十年的老字号与新的大厦一家挨着一家。小的时候经常到这里玩耍，感受老街老店的辉煌。现在改建为步行街依然让这里成为游人认识北京及引导时尚潮流的主街风范展示给全世界。
春节期间打卡和平药局，很有时代感。八十年代场景再现，人还不少，似乎穿越到往昔岁月。唯一不好的是，地下场所比较昏暗，路面常有台阶，在胡同般穿梭过程中容易摔倒，老年人要注意安全。建议还是增加些保护措施，或者在台阶处增加提醒。
我应该有十年没到过北京市百货大楼了，这商场真有历史啦和我原来的印象完全不一样了
北京的市中心，王府井步行街里年代最古老的百货商场之一了。门前空场很大，除了音乐喷泉，还经常可以举办各种大型活动和展出。最近外墙广告被兰蔻包下了，又红火又喜庆，甚是好看。楼里有著名的哈姆雷特玩具城，又是一个消费胜地
长久不写了，实在觉得这块地如鸡肋。如此，还是再鸡肋一下。百货大楼，做为北京人从小知道百货大楼张秉贵一手抓，那还是个称东西用铁称的年代，逢年节去百货大楼买糖，看张秉贵承重一手抓一个准，基本没有回称的。现在去百货大楼是为了去看张秉贵那个时代的痕迹，也是我们小时候的回忆。这些日常物件不知什么时候就消失了，现在还有人收着并展出来。真不容易。
来京游玩，必打卡的地方，还有一家超大的玩具店，遛弯的好去处。大牌云集，众多品牌可以随意挑选，时常还会做活动，步行街沿途也有众多商场可以选择，当然王府井百货大楼最为一个历史悠久的老商场有自己独特的风格。底下一层的老北京胡同很适合打卡拍照
1955年，北京市百货大楼，成为新中国第一座大型百货商店。在王府井大街上，有浓厚老北京特色的要属北京市百货大楼。跟其他商场相比，百货大楼内部的布局似乎还停留在十年前。一楼是时尚用品化妆品，手表等目力所及，均为名牌。二楼是女士服装。不过没有自己商店的特点了。一楼有一个张秉贵纪念馆。是进行劳动价值观教育的很好的展览
百货大楼～还是儿时的记忆，有很多年没来这里了，来这里是家人推荐的，说买手表就来这里。家人过生日，夫妻俩都生日近在眼前，买什么礼物是个难题，闺女说买对情侣表吧，就来到这里。由于疫情还在延续，店里人极少，看这空空荡荡的走廊。看了天梭手表，罗西尼手表，CASIO最后选了CASIO的新款限定款的这对情侣表，感觉很新颖，而且黑色显得很有档次，服务员态度超亲切，也很细心，把包装弄得好精致。让我送礼好有面子。国营大店服务还是超棒的，购物体验棒棒哒！
坐落在北京市王府井大街上的北京市百货大楼可有年月没逛过了，大楼扩建了，里面的格局商品都有变化。这次主要是看看地下二层打造的曾经老北京的样子。到了地下二层，一下子就回到了几十年前，老门店、老邮局、老药铺、冰棍车、老胡同、老卖煤站、老大北照像馆等，与老记忆没有差别，油然而生的怀旧感觉来了，看哪都是既熟悉又有感十足的评论一番，一生难忘的时代与经历，造就了我们这代人的生活方式。
疫情期间人不是很多，相比以前人少了很多，过来看电影的要到8楼，坐直梯可以直达，扶梯要换
北京市百货大楼位于王府井大街255号百货大楼是京城最古老的商场之一，经过改造扩建，现在大楼分为南馆和北馆，南馆1F一4F，北馆1F一9F还有BI和B2。既保留了老的传统像张秉贵糖果专柜，老北京果脯等，又增加了许多新时代的元素，集购物，娱乐，美食为一体享受。
一个知名老商场还保留着收款台，结果就是倒卡的上来围着你，可见商家跟倒卡的互不干涉，管理是真落后啊！
去的王府井百货的地下二层，装修成了北京老胡同的感觉，也是听人说才去看看，晚上去的，里面是卖老北京的小吃，小卖铺也是老北京的感觉，非常有情怀，我们是晚上去逛的也不饿，就没吃，吃小吃也不会从这里吃总体来说还是不错的！
带你重回叔的那个年代现在的王府井时尚了许多，一层有很多老字号的北京特产，二层以上是服装和餐饮，有意思的是地下二层的和平菓局，老北京情景1：1还原，老剧院，邮局、商店、歌厅、胡同、商行…仿佛又回到了那个年代，那么的亲切～
位置：王府井步行街上，地铁🚇一号线王府井下车往北步行几百米就到啦年前各大化妆品牌都设置了小样机，偶然路过王府井百货，看到有三个小样机。不过都有位置识别，不能代领哈。科颜氏里面是三个片片装，雅诗兰黛里面有两个水乳片片💄，兰蔻的新年🍾️小样儿盒子超美。对面的apm兰蔻柜姐超好，拉着给了一个免费的新年礼体验装，很漂亮～收获满满，很开森@叫我时髦精@点小二
百货大楼地下二层都是儿时里的场景立马带你进入到老北京的生活我最爱的炸灌肠羊肉串都有没事可以带着父母来一起回忆回忆过去的时光
好多年没来过王府井逛街了，今天带着娃来转转，商场挺大，但是说实话除了化妆品和珠宝首饰，没啥可逛的。目前各品牌都没有活动，女装基本就是职业装和礼服，不适合现代都市女性。地下的和平菓局倒是挺有意思的，有吃有喝有的玩。
王府井我有多少年没去了，点评总是介绍和平果局，就来看一看从小生活的胡同文化，特意先去的张秉贵纪念馆，看到一位小朋友的留言，好搞笑啊和平果局果然满满的年代感，让我想起小时候家里弄煤饼烧火，跟我姥姥拆线头挣钱的情景，记忆已经模糊了，但是姥姥的音容笑貌永远在我心里
很久没有来了，商场还是一如既往的热闹
想去体验一下新开的回忆和平果局。没想到停车场排队。带着孩子转了一圈就出来了。本想着吃点小吃，就凑合吃了和合谷。最后小吃也没吃。逛的王府井大街！灯光漂亮！光看孩子了，没顾得上照相。停车费挺贵。不过偶尔去玩玩也不错！
春节期间来这里带娃闲逛。春节期间温度真的好高，很多人都穿了短袖，不过都是年轻人啊。其实想是回忆一下小时候的生活，顺便让娃也看看我们小时候和她们同龄时的北京，我们儿时的生活是什么样子的。来这里还真有点回忆，不过呢，更80后,或是90后，不过呢，体育课的运动服。煤球炉，录像厅。还是有好回忆的。拉洋片又比较老的物料了。其实呢我照片里的平房院还是现在在北京城可以看到的。娃在这里玩的很开心，中途在小火车上还吃了一顿。哈哈哈，现在真的少见绿车皮了。
这可是老北京人必来的地方啊！承载着北京的历史！买完手机过后一定要过来逛一逛。楼下有个烟酒柜台，在这里买过茅台，应该保真吧，必经是国营的啊。一楼化妆品小样机真不错，比对面的王府井A要好太多太多太多了。不会说看着人多柜姐就说没有啦，明天再来……这里的化妆品柜姐都是站在队伍边上协助扫码提前关注，或者提示别着急，排到了再扫码以免验证码超时，等等，真的很不错。春节期间这里的优惠力度还是很大的哦
很多人驻足拍照的灯光，星星点点异常梦幻，还是非常用心的灯光展示了，王府井百货大楼还是非常有历史价值的，每次过来都会进去逛逛，非常怀旧，里面的店铺和款式很多，想要的东西在这里也都可以找到，进门也是需要扫健康宝。
终于打卡看同事去了好多次，心心念念好久。疫情期间人少就是好。拍照都不用那么多人。从进门就能看到各种80后的画面和物品。觉得自己真的就是老阿姨了。感受颇多。买糖人，皮影戏，爆米花，学习机。。。等下次来希望带我奶奶来看看。
王府井百货可以说是全中国百货商场的元老很多人来北京都要去王府井而来王府井必打卡百货大楼不得不说百货大楼是所有老牌商场转型最成功的现在的百货大楼汇集了各类的世界名品奢侈品逐渐失去老北京味道的百货大楼居然在地下建了一座老北京城让人佩服又有浓浓的记忆里的味道
老字号的百货大楼，坐落在寸土寸金的王府井大街上几十年没变的外观，但进门却都是最新的品牌时尚高耸的钟楼日夜不停歇，见证了年复一年的岁月流淌，经历了你来我往的人世沧桑，满眼是玲琅满目的国际大牌，不变的是人群的熙熙攘攘
真的是好多好多年没逛过王府井百货大楼了。疫情期间，门口需要量体温，扫到店码，有保安值班，态度挺好的。我们是奔着和平菓局去的，穿过一层化妆品区。看到好几个大老爷们在兰蔻柜台前面的机器处排队，扫码就从机器领了一个小红袋子。我们也研究了一下，发现是领小样的机器，真不错。不说小样量大小，形式很好。免去找柜姐要的尴尬。一层还有一个张秉贵纪念馆，逛了一圈。
从和平菓局出来发现这个兰蔻的小样机不排队，走过路过不能错过，妥妥的领取了2份！
春节期间逛了一趟王府井百货大楼，扩建后的百货大楼增加了不少时尚气息。虽然是疫情期间，这里的人气依然很旺。进门扫码有序进入，门口有注册送化妆品小样的活动，吸引了人们在排队。在楼里转了一圈，过节喜庆的气氛洋溢。
一般般，老牌商场，没有年轻品牌
王府井百货商场【位置】坐落在王府井大街算是一家老牌的商场，人气也是很旺，由于疫情原因，游客少了好多六层主要都是餐饮，饭点时候人很多，大多都在排队地下二层有个什么果局，人很多，大多是一些老物件，有点年代感
免费体验老北京城的生活点滴。这回可过了瘾啦！这个名叫“和平菓局”的地方在王府井百货大楼北楼地下二层，是个沉浸式情景场地。像个地下城。大家可以在布景中，回忆和感受小时候老北京的生活。老书店、老胡同、老剧场、修鞋摊、卖肉摊、小卖部、火车站、有吃有喝有玩儿。吃的不便宜，倒是有特色。据说有豆汁美式咖啡（可惜我没找到），二锅头冰淇淋倒是看到了。场景不大，自由参与，自主发挥，自娱自乐。90后以及00后，基本上没什么兴趣。年代感太强了。小时候的场景历历在目啊！不吃不喝的游玩，免费！
百货大楼环境特别好，过年气氛特别浓，防疫工作也做的特别好
春节期间去的人比较多，但是底下和平菓局里面的东西很有意思
节日琐事纷争冷静示好包容拉着她跟着走来到前门灯火辉煌漫无目的但有你就好
年三十带孩子来哈姆莱斯玩，中午12点到人挺少，就是停车场车位不多，入口很窄，建议打车或者地铁过来。内部装修还挺好的，因为主要在哈姆莱斯玩也没怎么逛。商场里面吃的还是偏少，饭点儿我喜欢去对面apm觅食一层有个领化妆品试用装的机器，每次都很多人排队，有空的可以试试。
王府井大街的标志性建筑，也是我从小逛到大的一座年代久远的商场，现在的百货大楼，变得越来越时髦，门前的大屏幕，放着巨大的化妆品广告，很漂亮，很多人在这拍照。商场里也挺热闹，因为带孩子玩儿，就没离开玩具区，一二层都有，还有很多免费体验区，是非常好的遛娃选择。
过年初一去的王府井百货地下一层，听别人推荐过和平菓局。人很多电梯口有人管理限流很好。带孩子参观感受一下，很多都是我小时候生活的胡同环境，很多熟悉的儿童推车还有洗脸盆，瞬间勾起了回忆，非常值得来北京玩的人来参观。
大年初四顶着门儿进去的。先是去的和平菓局。参观完后就去的楼上，楼上顾客不是很多。还有他家自己的品牌店。设施一流，服务也一流。不愧是著名企业。小时候经常来的地方。
初七晚上临时起意去的，主要冲着和平果局，因为工作日，人不太多，门口的夜景大屏幕做的真的特别有过节气氛，门口还有一个奥运会倒计时计时器。商场里的人不太多，和平果局里比楼上商城人多一些。晚上九点刚好听到了大钟敲响，孩子说这是大本钟吗，哈哈
一看建筑就是6070年代的感觉或者80年代刚改革开放的样子。建筑说实话还有点意思的。但是里面真的是没什么可逛的，在外面看看就好了。有一次进去溜达一圈，朋友说一个gant品牌在北欧还挺流行的，大学教授都认。结果服务员好像很久一样，说一般人买不起，然后我就怼了一句，你有钱都买下来，送人呗！
比较高档的商场了，二楼鄂尔多斯，恩赏，克莱蒂尔，音儿，珠宝都有，对比线下的衣服还是比线上的好很多，剪裁、面料，看了几件都是三四千，想想还是给娃买玩具便宜
请问百货大楼一层服务台，现在嘉德艺术中心张光宇展览门票，还能兑换礼包吗？看到限量100份，想知道是否还有？谢谢啦！❤❤❤
春节假期，去了趟百货大楼，女装美妆没需求，做为全年几乎无休的咖啡师，衣着干净整洁即可，人五人六的没法干活，香水指甲油更与本人无缘，近一年戴口罩成功省下口红钱。进了百货大楼，直接钻入儿童乐园，在绒毛玩具的海洋中遨游真减压，个个都舍不得放下∽我没孩子，家里养三猫。老妈说女人不生孩子永远长不大，打小看到绒毛玩具就走不动道，现在仍旧没长进，看到毛毛就想摸。如果充气城堡里放的不是气球而是千百万个毛绒娃娃，那就在里面自由的游泳游自由泳好了羡慕现在小朋友的物质条件，生于七十年代末，虽没挨过饿，但桔子汽水，奶油冰棍也不是随便吃的，那时小豆冰棍3分钱，奶油的5分钱。曾经有过一只小布熊（而且只有一只）玩了好多年，熊后背缝的线破了露棉花，妈给补了好几回，搬家时丢了以前是真羡慕现在的宝儿啊，条件优沃，直到前几天∽豆丁咖啡的流量不给力，在某个风和日丽的一天，我和朋友坐在三层露台聊天，她带来了上二年级的小闺女，小姑娘说要给我讲讲做生意的方法（以下为转述哈）：想开个抓娃娃机店，把程序设定的很难很难，让他们抓不上来，这时他们就特别沮丧。我在店里弄一个糖果柜台，他们的爸爸妈妈为了安慰孩子受伤的心灵，就会给他们买糖果。我边上有个Diy糖果的课，如果小孩觉得糖果好吃，可以马上学做。我滴个乖乖，小学二年级，点线面结合，上下游全产业链，给你们安排明明白白的，掏光兜里最后一个铜板。‘’这玩意谁教的，老师？不是，学习班。你上了几个学习班？6个，我们班有个同学最多一周上12个学习班‘’仔细回想自己上二年级时的经历，最喜欢偷姥姥蒸的馒头喂蚂蚁（真不长脸），看着蚂蚁们发现馒头渣子呼朋引伴的拉回窝里，幻想它们从此丰衣足食，子孙绵长，获得了救世主一样的快感，哈哈哈，和现在的孩子比我简直是个土鳖。事后偶然回忆起此事，天马行空的想是否愿穿越来当现在的小孩，仔细衡量之后还是决心回去喂蚂蚁。没说孩子不好，小小年纪想那么多得有多累，又为什么这么累？？？世界跑太快了，有时候想停下来，等一等我的灵魂∽
百货大楼，曾经六十年代北京标志性建筑之一。现在的地下二层，还原了一个六七十年代的北京胡同场景。录像厅、副食店、国营照相馆、黑白电视机、洋片，满满的回忆杀。儿时的北京真真就是这个样子，日子过得虽然清苦，却也无忧无虑。节日的缘故，游客众多，好些人都找到了童年用过的物件：一双回力鞋，一台缝纫机，一个暖壶什么的，各种的感慨。配合着街景，区间还穿插着各种小吃，服务人员穿着那个年代的衣服，代入感极强。非常好的商业创意。这种年代感的冲撞，魅力非凡
春节购物之二。北京特产——茯苓饼是我的最爱，每次去北京都是必买的。这次还有发现卖姜糖🍬的，这在我的家乡超市里是很少看到。姜糖我不是用来单吃的，它有很浓的姜味，我是用做厨房的佐料，烹调鱼🐟、肉时，放上一粒二粒的，味道非常好。腊肠只是偶尔买一下。
老牌商场！经常有小样机b2是大名鼎鼎得网红和平书局很有怀旧特色今天带老妈手机去了兰蔻和雅诗兰黛小样一盒三片验证码有效期只有一分钟早扫了也没有用要有序排队！一层化妆品奢侈品珠宝b1卖特产零食整体亮堂专柜大
超级老的商场呀，可能是赶上原地过年，居然这么火，人很多～陪老妈逛逛老商场～里面进了许多新品牌，赶上里面有雅诗兰黛眼霜小样，兰蔻霜小样免费领，开森^_^，还买了张秉贵糖果专柜可爱的小黄鸭棒棒糖～萌萌哒～春节快乐呀～
对于王府井百货大楼是有感情的，小时候就来逛逛，等长大了是经常光顾的，改成步行街后也有好几年没过来了，百货大楼改造升级后，这是第二次光顾，改造后的环境有了很大的提高，环境干净敞亮，比之前好多了，还增加了一些老北京的味道，值得推荐
环境干净卫生宽敞明亮！物品齐全管理有序
来北京10多年第一次来王府井百货，还是蛮好逛的商场，品牌也不少，六层好吃的还很多。负二层还有好多小吃，很有意思。
春节闲来无事，跑百货大楼溜达一圈，兰蔻有活动，可以领取免费的兰蔻小样，非常棒，吃喝玩乐挺全的，今年当季的新品的也都上线了，可以随时的买想用的，二楼有个乐高，在里面逛了很久，孩子很喜欢里面的玩具，今年春节出来的人比较多，商场很多人
《立春日酬钱员外曲江同行见赠》白居易下直遇春日，垂鞭出禁闱。两人携手语，十里看山归。柳色早黄浅，水文新绿微。风光向晚好，车马近南稀。机尽笑相顾，不惊鸥鹭飞。不知不觉，春天已经悄悄的来到了。二月春风，裁剪出了一片新生。万物复苏时，心情也跟着莫名地欢快起来！
地下二层的和平菓局人多到限流了，有点儿恐惧人多，加之以前也去过，就没再下去了，建议想去逛的换个时间吧一层中庭有铜牛展，神态各异的牛🐮挺有意思，拍了两张做头像用兰蔻和雅诗兰黛都挺大手笔的，派发小黑瓶精华和小棕瓶眼霜体验装，排队比较长
必须吐槽一下百货大楼的地下停车场，太垃圾！！首先，不管你停在哪层，想出去都必须开到B3再从唯一出口往上排队出去。出场的交费系统也慢的要命，还只开了一个交费口。晚上21：35要出场，排队排了1个小时才驶出停车场，请问这排队等待的1个小时停车费应该谁交？
大年初二逛王府井~10点到的，门口已经很多人排队扫码了~好在北京公园商场场馆众多，可以安放就地过年的人们无处消磨的时光~比印象中的百货大楼时尚洋气，楼层前的兰蔻广告十分喜庆，商场一层照例是各种化妆品展台，可惜基本已不在商场买化妆品好多年~
放假期间，去王府井步行街溜达，虽然处于疫情期间，但今年留京过年的人比晚年多，所以热闹非凡。有点可惜的是王府井小吃街一直没有装修好。百货大楼里面，刚好有遇到朱炳仁铜雕展览，被眼前的这些雕塑品给吸引了过去。精湛的手艺，精致的雕塑，栩栩如生。
难得去趟豆丁咖啡，昨下午小伊姐拉了车原物料去店里，被五四大街的人流量吓坏了，乌泱乌泱全是脑袋为防忙不过来，今带我去了。门店周围挂上了小灯笼，有点过年的气氛了。感谢光临的各位朋友，牛年大吉大利打烊之后她说想去百货大楼，那片区域曾经顶熟悉不过，过去她家就住王府井南口。有几年没去，感觉变化了很多。一进百货大楼就冲进儿童乐园的小伊姐沉浸在各种绒毛玩具中，边上有个哈根达斯，我可以坐下来慢慢等。妈呀，现在一个球的冰淇淋，价格已经飙升到39了这几天觉得物价贵好多，什么都在涨。哈根达斯现在也做面包了，但比起manner来性价比不高。算了，反正也是来图个座的
王府井百货大楼我不知道有多少年的历史了，总之我记事的时候就知道有王府井百货大楼，我也来过很多次了，这里的繁华不是能用文艺形容的，它的魅力也不是几句话能说清楚的，人们之所以万里迢迢的来到这里，相信大家都会能感知它的魅力所在，不用太多的形容了，来吧！
人多，不好停车停车攻略：王府井大街北面有几个宾馆，有停车位大楼里面人多负一层有小吃城负二层老北京各类文化，排队，人多
中国第一家自建百货大楼，自1917年10月开始营业至今承载着百年历史，更见证了几代北京人日新月异的生活变化！记得上一次来百货大楼大概是二十多年前的事了。听说这里开了整整一层的老北京怀旧生活馆。期待已久，今天得偿所愿实景感受一下。大北照相馆，凭票供应的副食店，大杂院儿角落里堆放的蜂窝煤和冬储大白菜…！还有小脚儿侦缉队的老奶奶。置身于此仿佛穿越回到儿时的胡同儿生活……！
在我的印象里每到过年，王府井大街都是人满为患，几年没到这边，今天偶然的机会过来逛逛，已然感觉不到曾经的繁华景象，也不知道是因为疫情的原因，还是因为年数太久了，感觉不到过年的气氛，没什么可逛的，餐饮也没有什么特色的，随便逛逛吧！
这个网红打卡圣地是慕名而去的。里面的景观还真是出乎意料外的令人惊叹。摄影师来这里挺兴奋，感觉可有的拍了。我是在这里感觉格外亲切，确实能唤起很多小时候的回忆，人物照是摄影师给我们拍的。景观照又是我随手拍的丑图。没办法，天生没有审美。怎么熏陶也拍不出好看的照片。说实话也害怕被拍，蛮紧张的，老不自然了。
王府井北京百货大楼时间已经很长了。属于北京的标志性建筑之一。老北京人基本都经常去的，虽然随着时代的变迁，现在已经去商店购物的越来越少了。但是他家的门头却是一只很好看，最近又摆上了冬奥会的倒计时，十分醒目的。
北京市百货大楼，位于北京最著名的王府井，也是最具有老北京记忆的地方。现在的百货大楼已经没有往日的人气，工作日没有多少顾客，位于百货大楼一层北侧的珠宝首饰区更是冷清，周大福和六福珠宝还有几个人，谢瑞麟和周生生都没有人来。。。
位置：地铁1号线王府井下车,出地铁往右手边走，王府井商业街里面，王府井百货大楼，地下，位置好找环境；里面昏昏暗暗的,里面有吃的喝的,还有以前的老北京杂货铺，里面有小跳蛙，还有无花果干，一天一袋，里面适合过来打卡拍拍照片，之前从网上看的好多网红过来打卡、咱也跟着过来凑凑热闹，很不错的地方，值得来，感受一下老北京
B2的老北京胡同很有特点，童年满满的回忆，从小在前门长大的我太喜欢这里了，虽然里面不是很大，但细节做的都很好，胡同里的自行车，老式的洗脸盆和架子，暖壶等等，希望有更多的人和现在的小朋友去看一看，了解一下老北京时胡同的样子～
主要是来百货大楼看和平菓局，好久没来，百货大楼的格局也有不小的变化，另外还有不少品牌可以领试用装，HR，兰蔻等，来的小伙伴们可以细心的找一找。从进入百货大楼到地下二层的和平菓局有一种穿越的感觉，好像回到了小时候，感觉就是逛完商场回家了一样，确实有很多小时候的记忆。建议大家有空一定要来，不过最好是平时，周末人多了就没有那种感觉了。
周五去百货大楼，发现有雅诗兰黛的小样机，里面是三片眼霜。领完往左拐弯发现还有兰蔻的。领美了后来亲去对面apm，发现也有兰蔻的小样机，不过已经关闭了。崇文门新世界也有兰蔻小样机。加上最近资生堂的活动，看来最近年前各品牌回馈力度还挺大的，jms抓紧领啦！
闲下来的时候就会来，回来这里逛一逛街。一层主要以国际化妆品、名牌包包、珠宝为主。迪奥、香奈儿、雅诗兰黛、兰蔻、娇润诗、圣罗兰、法国娇兰等。二层主要品牌服装、围巾。这里还有小朋友在最喜欢乐高旗舰店在二楼，是大家逛街的好去处。
来和平菓局，顺道看看张秉贵纪念馆，好好感受了一团火精神。百货大楼有活动，顾客可以挑战一抓准，100+-5克可以得到小礼物想试试PK张秉贵大神的同学可以试试。我们恰巧赶上没有服务员接待，等下次有机会吧
今天正好路过王府井百货大楼，来打卡一直心心念念的网红复古打卡地！在地下，很好找，下楼就是，有一层楼，地方很大，布置成了邮局，发廊，小卖部，棋牌室，非常生活化的场地！我一下回到了小的时候住胡同的感觉，看到熟悉的小平房，老物件，不由得感叹成长的速度。里面还有一节火车头，可以上去坐坐。旁边有投影。可以看到北京的变迁。挂满墙的老胡同名，也只能是以这种方式留下回忆！在王府井这么传统的老北京地界儿有这么一个值得有念想的地方挺好的！
疫情期间，一直没来王府井步行街逛逛放假了，特来步行街逛逛，感受一下过年的气氛步行街，游客不多，熙熙攘攘，进店要扫码查询健康宝、测量体温，次序井然各大商场里，各种年货礼盒、品种齐全，夜晚华灯齐放，彩灯闪烁真能感受到过年的气氛，愿：疫情早点过去，“国泰民安”
吃饱喝足之后的逛街，不为买东西，就随心所欲的逛着
曾经最热闹的购物场所，如今一楼和全世界各地的购物中心一样，都被大牌的化妆品所占据；张秉贵作为百货大楼的象征，除了门口的雕像外，还在一楼专门有一些房间为此所设进行展览。没有关注其他商品，也没有上楼看看。进来主要是去地下二楼的怀旧物件参观。
奔着回忆去了趟和平菓局，工作日还是比较冷清的，北京有名的炸酱面、煎饼和灌肠都有，胡同里的小玩意儿比比皆是，小卖部冰棍儿车，小霸王游戏机。关注和平菓局**还能领茶包。百货大楼里的品牌很多，顺便撸了两个化妆品大牌的羊毛。
需要储备一瓶全能乳液，正好去王府中环买面包，咨询了服务台，得知王府中环以服饰为主，护肤品没有，推荐旁边百货大楼看看。直接过去，一层就是美妆。希思黎专柜在中间靠里位置，十分钟搞定，乳液加三小支赠品，回家试用一下，专柜品质。还要感谢小姐姐们提供便利服务并帮忙积分！
王府井大街，我太喜欢了！因为好久没去了，最近一次去是晚上，火树银花的。装点的特别漂亮，百货大楼和apm客人都很多，每次去王府井百货都想努力赚钱，做个有钱人，然后买买买。最喜欢百货大楼的资生堂、香奈儿和雅诗兰黛了。
这里绝对算得上老牌商场里的标杆了，张秉贵当年工作过的地方，劳模的绝活也流传至今，现在这里还单门设立了张秉贵纪念馆，只是疫情期间暂时没有开放！一层都是各品牌化妆品，你想要的牌子这里几乎都有，逛累了可以直接到6层用餐，很多餐馆供选择，有一个钟的大楼就是王府井百货了，夜景更美！
历史悠久的商场，整个建筑特别有特色。据说也算是新中国最早的百货大楼之一。-地段非常优越，位于王府井步行街。基本上来这里逛街的人都会来这儿打卡。-前段时间来这里看了电影楼上的横店电影城易烊千玺主演的送你一朵小红花-商场还不错，挺好逛的。
前段时间到北京出差，想买点东西，顺道到了百货大楼，是老北京的回忆吧，负一楼有些老北京的味道，好多人会前来拍照打卡，楼下卖一些小吃，点心，糖葫芦，还有一些小饰品和皮影戏的东西，路过的朋友还是可以来逛一下的，也有小吃面店；很多年轻人在通往未来的火车上拍拍拍
来王府井这边吃饭，偶然发现百货大楼下面还有一片新天地。这个区域还原几十年前老北京的风貌，旧时的胡同，旧时的食杂店，电影院等等。置身于此仿佛一下穿越回了几十年前，这边布置的真心很有味道，跟外面感觉完全两个世界。来的时候是工作日，人不多，在这可以让自己慢下来，享受一会悠闲的时光！
商场是我一直在逛的商场，有时候买东西，有时候去领小样儿，里面重新装修过，环境不错，化妆品护肤品什么的，品牌也很全。但是无论哪次去逛，里面护肤专柜的导购员的态度都很一般（即便我买了一个套装，态度还是很冷淡）。去买东西就图个离家近这点而已，如果奔着全方位的消费体验，那还是去SKP吧……
也不知道王府井百货开了多少年了。现在感觉里面确实比之前的时候布局要讲究多了，添了很多新的元素和品牌，又保留了中国一些传统的品牌和历史。旁边有一个特别大的玩具店。地下一层有网红打卡点和平书局。满足现代人喜欢的逛街游玩和餐饮集合一体的需求
王府井百货大楼地下商场复原老北京风貌，做的很比较逼真，走到王府井的可以逛逛。
作为京城最古老的商场之一，王府井百货的改造及运行还是赶上了时代潮流。尽管比不了荟聚，合生汇等新声代商场，但是王府井百货仍然比包括长安商场、新东安商场新颖很多！又具有人少的优势，紧挨着遛娃圣地哈姆雷斯，所以绝对是周末逛街遛娃的好去处！本次推荐主要是来分享商场里面的薅羊毛活动：雅诗兰黛眼霜，兰蔻小黑瓶以及科颜氏的小样活动！都在一楼，在一块！每个手机号限领一次，快点来吧，绝对不怎么排队，比东方新天地领小样舒服多了～另外一楼中庭有鄂诶多斯的活动，3.5折起，有需要买大衣的美眉们可以去看看，我看了一件2000，性价比还可以！
环境宽大敞亮干净，品牌齐全。购物体验很好，满意
王府井百货大楼，老牌的百货大楼，坐落在王府井的中段，是曾经的劳动模范工作的地方，门前还有劳模的铜像。大楼外观还是那样的气派的年代气息，仿佛看到了八十年代的样子。但进入后，又是漂亮的商场的模样，品牌也很齐全，很多大牌，非常方便。
北京市王府井百货大楼～地址王府井大街255号(东安市场对面)～地铁一号线王府井站A东北口步行910米～地理位置优越！据说百货大楼地下二层开了个网红打卡地，今儿个去探个究竟直奔目的地，下了电梯灰暗的灯光下，仿佛回到小时候，🈵️👀全是小时候的念想，倍感温暖亲切，小时候住过的胡同儿，胡同口里的合作社，里面买的吃食玩具都是小时候最喜欢💕的，儿时坐过的小竹车，二八大杠，旦白电视，饼干筒，冰棍儿车，，崩爆米花的家伙事儿，不停🤚的给娃们介绍这是什么。那是干什么用处处都是回忆，处处充满了过去往，天呐这是谁的创意呀一定有和我一样的快乐的童年时光，住在胡同里的大杂院，吃百家饭穿百家衣，东家串西家串个门儿，别人家的饭永远比自家的饭香
今日份羊毛分享1.最近开始每周一次的趣拿，这周上新的棒棒糖和果冻都没货了，公众号随机掉落都是洗衣液2.香奈儿会员礼，这次是奢华精萃密集焕活精华3.希思黎公众号推送玩儿游戏得小样，这次的非常好是当家产品：全能乳液和黑玫瑰面霜
交通：方便，地铁公交车都能到。设施：挺好的，灯光效果非常好，显得商场非常明亮。服务：挺好的，因人而异吧，各个专柜的导购，态度都不一样。环境：不错，比较干净整洁美观。整体：北京百货大楼是北京比较老的商厦，但是里面应有尽有，大家在附近可以去溜达溜达。祝大家开开心心每一天🥰
最近去北京百货大楼应该很多人都是去找回儿时的回忆的，一进去一种儿时熟悉的感觉扑面而来，让你回到了那个纯真而又质朴的年代。有时候在想，虽然那个年代物质不够丰富，精神食粮也不多样，但就是让人印象深刻，难以忘怀，这就是一个时代的集体回忆吧
王府井百货大楼可以说是北京的一处标志性商场，来这里逛街可以说是老北京人和外地人的一种情怀。大楼的外立面虽然做过更新改造，但还保留了历史的年代感，商场的地下一层改造出一片区域，为和平果局，非常值得来看的地方，体现着老北京的文化。
满满的七八十年代回忆，这个地方能让我更加回忆过去珍惜眼前，期待未来
作为一个老牌的商业大楼，客流被分散了太多，今时不同往日了，除了地下一层的和平果局作为网红打卡地吸引了很多的游客之外，其他地方真是没什么人，看着商场内部的布置，主办方是尽力了，希望能越来越好吧。话说楼下的和平果局是真挺好的，勾起了童年的很多回忆，路过王府井的话建议进来转转！
北京百货大楼位于王府井步行街中段，优越的地理位置，百年老店，入驻了好多知名品牌，百货大楼名不虚传，购物天堂，她的魅力无限大，古老的钟声响起：东方红太阳升中国出来个毛泽东，伴着钟声回荡在步行街上，夜晚的百货大楼更有她的魅力所在，永远那么漂亮。
对，现在的王府井百货大楼还是第一次进来呢，以前小时候记得这里叫做北京百货大楼门口，门前还矗立张秉贵师傅的铜制半身像。这是北京很老牌的百货大楼了，现在已然全然换新。这次没有太多在里面逛，只是去了六层和七层的美食街，餐饮品牌可着实不少。
经历了烟墩角的大雪，觉得必需要有一双带雪爪的雪地靴，刚好王府井百货大楼加拿大户外Pajar在打折，就去了久违的大实体店，打酱油似的直来直去，买了三双鞋，价格炒鸡美好！丹麦原进口这个造型的鞋估计大家都知道，400多元拿下，Pajar雪地靴400元拿下，代购是要一千大几的户外雪地靴啊，再说说这双西班牙产凉鞋，100元，太好了吧！停车还是免费的，就是店家缺货给我快递搞了个到付，这操作不地道了，第一次遇到，认知中都是免费快递到家的，所以大家还是要提前问一句的好
一进去像到了儿童乐园，不知道这里居然有这么多玩偶🧸布置的很可爱温馨～～有小朋友的可以来看看～～
好久没有来逛百货大楼了，因为找美食街没想到发现了新大陆！满满的全是回忆。老北京的大街小巷，美食美味美景都一比一还原，仿佛回到了几十年前的老北京爱了泪目了……这不就是我们小时候的样子嘛？可惜只能回到原景，我们却回不去从前。吃了老北京炸酱面，找寻了很久的白毛煎饼（一定要少放酱因为有些咸）20元我们三个人分食不错刚刚好，再来吧。
其实说实话已经好久没来百货大楼了，这次来这也是为了想看看这里地下的老北京小时候的景观。说实话，跟小时候的胡同真的一模一样，连细节都做的很好，感谢又给我一个美好的回忆。还有下面的北京小吃，做的还算地道，起码没有忽悠我们。里面还有好多小时候吃的零食。真的不错
北京百货大楼整体业态不断升级，地下的和平菓局文创概念，吸引了不少客流，这里还有网红的煎饼和炸酱面，别的地方要排大队才能吃到的，来这里就能轻松享用。百货大楼的物业管理和维护都非常好，特别是门前的地面光可鉴人。
今天去王府井百货大楼资生堂专柜领取资生堂红腰子10ml试用装和lamer海蓝之谜经典面霜，被告知面霜没货只呢用乳液替代，果断换地方领。正好遇到有雅诗兰黛小棕瓶眼霜领取小样活动，机器坏了，申请完核销之后旁边小哥哥给直接派发，排队的人不少。
感觉这个地下挺有意思的，很有那个年代的味道，还有很多小玩意，还有美食，逛吃一体。那个火车头里面是座椅可以休息。还在到未来的牌子照了照片一家人出来一起逛一逛其乐融融。外面这条街感觉人少了不少。百货大楼里还有很多玩具，喜欢旺仔的🎡
路过百货大楼，发现一楼有3个小样机，一进门有个雅诗兰黛的，眼霜3个，往里走有兰蔻和科颜氏，兰蔻的是小黑瓶精华和菁纯粉底，科颜氏的也是三个有保湿霜，金盏花水，美白精华。人不多，领取方便。微信扫码就可以了，
北京王府井百货大楼是北京最最有名的百货商场，最出名的还数卖糖果一把抓的张秉贵老人，是北京的劳动模范。现在地下又开了一个老北京展览，有70年代的老物件，有第一辆0001的三轮车，看到这些很有亲切感，又仿佛回到我小时候的年代，很幸福。
🚦按平台导航过来比较准确，王府井寸土寸金，担心堵车，平时很少来，带孩子来哈姆雷斯，顺便逛逛。🌿许多年前的[王府井百货大楼]标志已经直接变成哈姆雷斯的logo作为门头了，曾经的“新中国第一店”内部也修整的不错，干净整洁明亮！就是卫生间稍微有点冷。🐾服装品牌挺硬，适合带妈妈来，可以买到品质很好的羊绒衫💌虽然是闲逛，但店员态度都很温和。
【百货大楼】百货大楼的转变非常及时，当年该是知道身边要来一个重量级小伙伴吧，不然以改造前的百货大楼亮相在王府中环身边，那简直就是时代的瞬间穿梭呀。好在现如今的百货大楼也不是曾经的模样，各种各样的营销手段也都不示弱，特别是像和平果局这样的文化品牌推出，火速成为了王府井最火爆的网红打卡地。 类似的改变百货大楼还有挺多的，一直在探索中前进，还挺喜欢的。
百货大楼又现科颜氏和兰蔻羊毛机，线下扫码领取，福利棒棒哒。注意哦，同款羊毛机在朝阳大悦城也有，如果在朝悦领过，这边就领不了了，机器上会显示验证码失效～小样盒子里内含三片小样，分别是金盏花爽肤水、焕白均衡亮肤淡斑精华液及高保湿面霜，从水到精华再到面霜，从水到精华再到面霜都齐了，就差眼霜了哈哈。
在那个年代，王府井百货大楼有着绝无仅有的待遇：“全国支援首都，首都优先大楼。”百货大楼当时是北京唯一一家破例在全国享有商品采购权，同时享受二级批发站待遇的零售企业，可以直接从天津、上海、广州等大城市的一级批发站以优惠价格进货。也正因如此，当时北京流行一句话：“百货大楼买不到的东西，您哪儿也别去了。”货品丰盈，价格公道，这让排队抢购成了百货大楼的常态。商场内曾有不少柜台搭起护栏，以免拥挤的顾客挤垮柜台。
王府井百货大楼一直在他们家吃，酸菜鱼那个汤特别浓，味道很美味，套餐几还有小丸子鱼冰，吃完后冷凉凉的特爽，一人吃足够了，喜欢吃酸菜鱼的可以来品尝哦
以前不叫商场叫百货大楼，居家生活用品基本应有尽有，随着不断的迭代升级，也依然保留了很多昔日的特色小吃品类。张秉贵糖果专柜，那可是一手抓下去比称都准呀，作为全国的劳模很多游客来这就为了体验一下他的绝活，顺道给孩子带点礼品回去。酱出名门的六必居，那可是老北京烤鸭和炸酱面的标配呀。影响了几代人最有情怀的饮料北冰洋，那是连老外喝了都说好呀。老北京果脯更是天下闻名，来北京这是必带的礼品了。
就想找个直梯，真是磨叽。北京百货大楼是老牌购物中心了，与旁边王府井百货比翼齐飞，内部设施和环境没得说。今天赶场子看个电影，在八楼，着急找直梯，商场工作人员指的都不一致，开会被溜了好几趟，偌大商场也没个明确指示牌，真是恼火。
位置位置是相当的不错了，毕竟王府井，毕竟王府井百货，这个都应该算是北京比较有代表性质的商场了吧，有几十年的历史了，六层楼高，地铁公交开车都可以的，车可以停apm或者王府中环地下，12一小时好像。环境里面的空间我个人感觉还是很大的，装修也都比较现代，电梯我感觉还挺好玩，有点复古有点现代。商场依旧保留了很有历史感的当时的老式楼梯。商铺各种吃喝玩服装的店铺都很全，应有尽有。商场的空调还是很暖和的，最近疫情防控比较严格，商场的人明显减少，希望一切快点好起来，热闹繁荣的景象真的很美好。
今天路过百货大楼，疫情期间，人挺少的，
王府井是这条步行街上比较老的商场了，最近地下二层做了沉侵式的街道装修，还是蛮有意思的。之前来这个只有地下一层的印象，好像都没来过地下二呢～街道布景非常有四十年前的感觉，也有很多老物件，整个的装修布置都很还原，很用心。还是很新鲜的。还有个小剧场会有视频介绍老北京的故事～推荐来王府井逛街的话，可以来溜达一下～
带孩子来哈姆雷斯，停车场门口排了会儿队，但是保安态度很和善，抱歉的跟孩儿他爹说“久等了”～地下停车场车位安排合理，有电动汽车充电桩，拍下来给评友们瞧一瞧。商场可以说是应有尽有了，每层安排的都很合理，孩子刚进电梯就着急上厕所。问了保安一路小跑。洗手间微微有点儿凉，不如通盈中心SKP等新商场装修好。
位于王府井大街的北京市百货大楼，始建于1955年，号称新中国第一店，主营日用百货。曾叫王府井百货商店，承载着老一辈记忆的地方。在物资匮乏的年代，这里绝对是购物的不二选择。百货大楼前立有售货员张秉贵的铜像，也是一段独特的历史记忆。楼内很有国营特色，还经营着老北京特色物产。地下二层有近来大火的和平菓局，记录着老北京的文化生活。如今，该建筑也被列为北京优秀近现代建筑保护名录。来北京，一定要逛逛这里，看看曾经的过往！
在北京市中心王府井这样寸土寸金的位置，王府井百货大楼至今仍保留着两台ATM取款机。并且运行正常。在其他的商场里面已经不多见了，基本上都换成了各种新奇体验的设备。安装盲盒之类的设备，商场想必会因此有一些收益。而银行的ATM取款机只是让老百姓更加方便，无利可图。不管外界如何变幻，王府井百货大楼依然是当年那个老百姓最信任的商场。
北京市百货大楼地址北京市东城区王府井大街255号（东安商场对面）。北京市百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前的广场上立有其半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。简介北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于王府井大街，以经营日用百货为主，1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
新年快乐2021一切顺利美好的一年从迪士尼电影开启哦用心感受身边的美好和爱
位于北京百货大楼地下二层的和平菓局，开放大约有两年的时间了，非常受大家的欢迎，特别是四零后五零后的人数居多今天我是第二次光顾，第一次是在疫情之前，那时来这里真的是人山人海，都需要限流，参观的队伍足有一二百米长。这次来看到参观的人并不多，可以踏踏实实的参观，看到那些熟悉的老物件如二八自行车，儿童竹车，双卡录音机，鸟笼子，脸盆架，洋炉子等等都能勾起我的儿时的回忆。还在那绿皮火车，长条板凳，戴着红袖标手拿芭蕉扇的值勤的老奶奶，都感到非常的亲切。来到这里看到那些副食商场，照相馆，各种儿时的吃食不由得一定会把你带到儿时那个年代，真是不虚此行。
天气冷了就喜欢往商场里走一走啊，又没走太远，那就从北京apm走到了百货大楼，它的北馆比较时尚一些，每次都会看一看无印良品啊，再看一看运动品牌啊，一层还是老样子，各种化妆品吧，门口也有品牌的小样机器，商场都有感觉现在
和我妈一起来北京看我弟弟，第一次来王府井，因为将近年三十路上的行人也不算多，像极了杭州的街道，当然大气程度也杠杠的，住在周边的人都可以经常去天安门逛逛，说起买特色的话，听说随意买就行没有那么多的弯弯道道，有机会肯定还要去的。
经常去百货大楼，看电影逛商场，吃饭，都挺多的。虽然周围开了apm中环东方新天地啥的，百货大楼还是经常去的。
百货大楼，是每一个北京人记忆深处的地标。楼顶的大钟，每每都在提醒我身在何处
西安也有王府井百货，来北京了当然也要逛一圈，就在市中心吧，离地铁口也近。不过可能因为疫情，这里人不是很多，我们逛了几圈，负一层是卖特产的，七八楼是吃饭的，我们就去吃了个饭，也是逛了两圈，好不容易选了一家店，
和平果局让大家特别特别喜欢，大家的童年啊，那些，踏实，安宁，不算富裕，但是都在平地的日子，那些心里永远忘不掉的日子。每个人都在这里看到过去的自己，曾经的环境，共情能力超强。希望这个展览一直办下去，真的是挺好的。
好长时间没有到王府井百货大楼来了，变化真大，超乎了我的想象，有很多专卖店都在王府井百货大楼里面，如果是个外地朋友来北京玩，在这一幢楼里就能买到北京所有的特色商品，而且价格童叟无欺，感觉很合适。在地下的一层，还有一个仿古的胡同街，如果是北京人应该会很怀念。里面实打实的，把原来的胡同搬到了地下，玩具啊胡同名字啊都是存在过的。看一看，怀念过去的旧时光。
好久没去过了，北京最老最大的百货商场应该就是百货大楼了吧？现在也经过了很多次装修改造，但是还是比不太上那种新修的商场🏬。品牌啥的还是比较全的，店庆的时候还是有比较多的活动的。来王府井的话还是值得来逛逛的。
近两年来的打卡好地方。感觉今年是人最少的一次，还好不是那么冷。如果没有广告就完美了。
王府井百货大楼真是有好长时间没有去了，今天是2020年的最后一天，半天班抓个空，过来打个卡，王府井百货大楼新中国第一店，进去的感觉真好，亮亮堂堂，一层是各种品牌的化妆品，售货员的态度都很和蔼可亲，详细介绍产品的功能，值得来！
今年打卡了北京，要不是老温在这，估计不知道什么时候才能来，哈哈，开心～地铁直达来到了王府井大街，很热闹，首都的街就是宽敞哈哈，和上海的南京路步行街有的一拼哈哈，比深圳长沙广州的都要大，总体还是很壮观，特别是这栋百货大楼，必打卡的景点，有故事应该～
这里仿佛穿越回北京的70年代，我不说你们可能也猜到了，这就是位于王府井百货大楼地下二层的和苹果局，现在人流量不大，不用担心疫情，而且这里有严格的管控措施，里面的小玩意特多还不断在更新，现场还有些集印章送礼品的小活动非常有趣
去了和平菓局！真的太有感觉了！老北京的胡同，老北京的吃食，老北京的亲切感在这里都能感受到！惊喜的事工作人员居然时刻在表演状态，模拟各种场景，真的太有意思了！最喜欢投影人影到城墙上，鸽子会跟着飞出来，设计的很棒！还会再去
#点评有礼#2020-197这次主要来说说一层的兰蔻小样自动取货机，简直不要太方便刚进一层，就看到这个机器，为了一群人，排队领小样，那咱也不能错过，必须安排起来。扫描屏幕二维码关注公众号，然后会弹出领取的提示，进去后填写手机号验证好，会收到一个取货码，一分钟内有效哦，虽然不是什么特别好的东西，但重在参与，主要是这个过程必须有B1主要是卖各种老北京零食的，B2是和平菓局，一层有大牌化妆品这些，而且这家商场卖表的特别多，应该说王府井这条大街上表店都特别多
晚上下班顺路来这边溜达一圈，商场人好少，挺大的，分为南楼和北楼，护肤品主要在南楼一层，赫莲娜在装修，应该快要开业了，北楼门口那里有赫莲娜小样机，南楼北楼衔接处有兰蔻小样机，地下有个超市，商场活动不多，sk2在北楼大厅搭台子呢，好像有满减。
王府井地下的老北京城位置：王府井百货B2层，有个扶梯，下去就是，免费参观！环境：老北京八九十年代的感觉，特别有感觉！里面很大，可以边逛边拍照，还可以买点小吃，喜欢这种感觉的，值得逛两个小时，尤其适合情侣约会！场景：煤厂胡同、红星粮油店、国营理发店、家电维修、猪肉摊铺、小霸王游戏机、吹糖人等等，身临其境，气氛浓厚！拍照：可以照相的地方太多了，例如绿皮车，还可以进到火车里面，让拍照的人站到外面来拍，很有感觉！还有很多很多场景，如果能穿一套复古的衣服，那简直太赞了
王府井的人越来越少了，不过外省的朋友还是值得一逛的~可以去王府井百货地下的和平菓局逛一逛，感受上个世纪末的老北京~
非常值得看的一部电影，友情提示：千万不要迟到！因为从一开始就非常精彩！！！
王府井百货大楼还是可以的，那地下2层那个小石滩那个小集市还是感觉不错的，就是周末的人太多了，根本就没什么地方，所以就只能走马观灯看一眼，嗯，有特色是有特色，可是有不人道的地方，就是他那个小胡同展示的地方有几个笼子，其中有一只活鸟毛都掉了，这小鸟肯定受了不少的罪很难受，看着他都很难受，竟然没有人管你，既然小小鸟难受的话，你就把它移开那个地方，它一定是上火了呀，千万别再把它放到那儿了，那是一个生命啊，你就你也不能只给他吃的，不考虑他的心灵感受吧。
好久没逛百货市场了，一直逛的都是mall。负一楼有卖糖的，一下回到了小时候过年的感觉。看到有卖大白兔全种味道的奶糖！！心动💗哈哈哈，一个味道拿了两三个，很满足。再楼下还有北京风格的店，不过人很多。楼上店挺多的，很好逛
每周必去商场，什么都有，玩具城
来这里其实是为了来和平果局，这里就是黄金地段了！环境:店铺分布不是很均匀，一层有卖化妆品手表茶叶等，里面装修还是挺高大上呢，不过也是好久以前的装修了，毕竟是老商场！七八层有电影院和吃饭的地方还挺不错的。活动:和平果局的建造感觉为这里增加了很多人气，去的时候正好碰到hr和兰蔻送小样礼品就领了几个！
位于商场地下二层，整一层都是夜市，和我小时候的印象一摸一样，几十年没见过蜂窝煤了，这里有而且是真的，还有修鞋的缝纫机。总之就是满满的儿时记忆，每周五晚上8点—凌晨凌晨2点有夜市，来摆摊的什么年龄段的摊主都有，真的是摆地摊，都是80年代的老物件。美中不足：美食街太小，夜市摆的晚，又要留住人，没夜宵排挡怎么可能有人气。参照长沙的文和友店会更好。
我妈妈六零后，说小时候我姥爷一说带他们去逛街，最想去的就是王府井百货大楼。后来我小的时候对王府井的印象就是有个图书大厦，去买书，工美上面有个上品折扣，Nike什么的超级便宜。在长大了发现apm，王府井中环，东方新天地都挺好逛好吃的。除了有一次试vca，已经很多年没进过百货大楼了。前段时间听说有个老北京的免费展，赶紧进去看看～一楼化妆品区域牌子挺全的，没有我想象中的那么“土”，lp，lamer，cpb什么都有，而且人不多，货也全，真的挺好的，我为自己以前的无知道歉🙇🏻‍♀️哈哈哈
王府井百货地下一美食区，有家卖蒸碗的，汤是馊的，今天中午，累了一上午，跑过来吃个饭，汤竟然是馊的，真是雪上加霜，蔬菜除了油大无味道。
因为疫情和好多新的大百货的兴起，这里不复当年的人来人往，商品依然高大上，却有种恍如隔世的感觉！愿疫情早日远去，还我王府井步行街繁华景象！
周日逛街，晃悠到百货大楼，惊喜的发现一进门有赫莲娜的派发礼物用微信扫码，输入就行，但是千万别提前弄，有效期3分钟，过期了会哭的(´;︵;`)这个赫莲娜真是棒棒哒，黑绷带系列很高端，修复作用很明显，属于除了价格其它都是优点那种
带孩子来玩具店，沉浸在各种新奇特的世界里面，百货大楼这几年发展的越来越好了，适合各个年龄段，我都爱上了这儿！哈哈希望多一些吃饭的特色餐厅，另外停车场还是有点小…扭蛋机太多了，有点费钱…
这家是位于王府井百货地下的沉浸式复古街区，和长沙的文和友感觉很像，但是规模和内容和文和友还是差很多的，开放时间同商场的营业时间，免费入场无需门票，随便逛逛加上拍照，基本上一个小时相当富裕，整体涵盖比较丰富，包含老北京的胡同、街道、商铺等等，一下感觉回到了80-90年代，细节也很用心，推荐没事可以去逛逛…
今天带着孩子去王府井大楼地下二层感受我们80后的小时候，进去就特别有感觉，对于我们80后满满的回忆，大白兔奶糖，蜂窝煤炉子，合作社，冰棍箱子等等，都是我们小时候的味道，孩子们津津有味的听着我们的故事，看着所有的东西都很好奇，还吹了糖人，特别愉快的一天。
王府井大街，王府井百货，这是多么有名的存在啊。在附近的协和医院就医，就索性来看看。王府井百货外表上看很质朴，没有大面积的玻璃幕墙，没有霓虹灯，没有LED大屏幕，没有现代的气息。疫情期间，说真的，整个大街上真没人啊，很难想象它曾经的繁荣。在街上走了一圈，这种感觉真好，没有人啊，自己想看什么就看什么，想怎么样都可以，在商场里，服务员那叫一个热情，所有人都只给我一个人服务，我估计都是巴不得我给他们开单呢。
打卡王府井百货大楼地下二层的老北京街。看喜欢你我也是种草的。地方不是特别大，一个小时就逛完了吧，不过还是蛮值得去的。大概是八十年代北方的生活状况，有蛮多有共鸣的老物件，现在应该都没有了，满满的回忆，也很适合拍照，八零复古风。
别看是老北京人了，但是真的是很多年没有去过百货大楼了。早就听说百货大楼地下二层，再现了老北京胡同的情景，很好奇特意去逛了逛。作为六十年代出生的我们，这里的情景让我们感到特别亲切，特别真实，唤起了我们对那个年代很多很多留存在心里的记忆。一定要再带着孙女去逛逛，把我们小时候的故事讲给她听。
帮媳妇来专柜领取生日礼，在这条街上，王府井百货也算是人多的商场了，一层化妆品挺全，柜姐们的服务态度也挺好，领生日礼没有再消费也特别热情，比崇文门什么的态度好太多了，以后再买化妆品还是来这里比较好～停车也方便，一楼还有茅台的专柜，买什么都比较方便，不错。
北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，孩子姥姥还给科普了一下劳模的事迹。分南馆北馆，南馆4层、北馆地上9层地下2层。带着爸妈和孩子一起来和平菓局回忆青春年华。
新中国成立后最早规模最大的百货大楼！见证了历史的沧桑和风雨历程！张秉贵作为百货大楼最早期的售货员，30年如一日，兢兢业业，成为新中国成立以来100位感动中国人物之一！百货大楼还专门布置了一个历史陈列馆纪念张秉贵。此外百货大楼时下最具网红的和平菓局也是必去打卡的网红拍照地！
大楼五楼的客户服务中心的人员太差了，如果你不喜欢你的工作你就直接回家，如果累了就回屋休息。不要上班摆着欠你八百块钱似的嘴脸，说话快饿死了一样，真是恶心人。但是一楼开发票的工作人员是大楼里面最好的，无论说话的方式态度之类的真是没得说，这个给她们🏻五楼的真是恶心到家了
怎么说呢，这个地理位置就代表了它的高度，晚上下班没事有时候会过来转一下，一层是护肤品和首饰之类的，楼上有鞋子和衣服，但是年纪偏大，价格也相对较贵，年轻人的话可以去对面的APM转转，地下有屈臣氏这种平价店，还有一些特色风味。
大众点评将这个老商场列入必逛榜，真的是一件令人匪夷所思的事情啊！总体而言，整个王府井的每一家商场都是传统老商场的硬件和店铺布置，如果不是名气太大了，真的是没有必要来这里，因为老商场与新的shoppingmall相比，各方面体验都不好。电梯就能把人急死！
@和平菓局拍照好去处网红打卡地。感受了父母小时候的生活。有各种80后和90后小时候的回忆。还有一些更久一些的“文化遗产”，比如吹糖人，皮影戏，西洋片，等。也有现代的饮料，烤串，面条，馄饨。老小区和老公园里的摆设，绿皮硬座火车箱。从前的“小卖部”也回来了，里面买着各种已经不常见的神级小零食。但是也有美中不足的，就是整体开发并做不到“一站式吃喝玩乐”，因为实用性元素还是少。最多也就是个打卡胜地而已。推荐来打卡尝试，但是真的不适合经常来。#哈姆雷斯王府井在百T货大楼里一共3层一层毛绒玩具和小的手办2层小汽车和手枪3层匆匆看了一下是女生娃娃什么的就下来了最后挑了图上的玛丽奥玩具车和轨道回家感觉很好玩，几个服务人员有问必答也会热情介绍感觉态度挺好的办了小火车的卡才15一次2圈挺合适的，还可以玩楼下的几个小飞机什么的唯一就是试玩太少了不能多了解一些别的玩具但是也很满意了哈哈哈
两周前的出差，第四次到访首都，十多年来，感觉王府井变化不大，本次住附近，算是真正意义上的踏足科北京百货大楼。建筑还是有特色有气势的，尤其是钟楼彰显北京文化的历史厚重。来这里主要买特产，地下一楼和二楼，有北京特产有北京传统文化街，非常值得的买买买和看看，其实解放后很多大城市经历不尽相同，但和上海相比，北京还是有自己独有的文化尤其是美食文化。
老牌的王府井百货还是坐落于王府井步行街傍晚的时候天空和灯光都是微微亮在这种光线下整栋大楼显得庄重且历史悠久的感觉里面很多品牌有吃的玩儿得最值得一提的是B2有一家和平菓局里面的装饰都是复古的复原上个世纪八十年代哈哈哈哈哈这是整座百货最最最值得逛得地方了
我对这些商场并没有什么兴趣，主要对商场里面的吃的和玩的比较感兴趣，这个百货大楼，推荐大家来一下负一和负二其实还不错。
商场人不是很多，地下一层的和平局去看了看，有很多小时候的回忆，“雪花”式电视机，28自行车，糖葫芦，有说相声的，人也不是很多，观览的话是可以的。那个火车也很不错，火车旁边那个的手影很遗憾没有体验到，争取下次可以体验！喜欢的朋友可以去看看哦！
因为上班离金街很近的缘故，下班没事儿时会来百货大楼逛一逛。这次运气不错，科颜氏斜对面上了款兰蔻的样机，于是羊毛瘾又犯了。嗯嗯。最近欧舒丹官网有个感恩抽奖礼品的活动，很荣幸中了一管儿他家10毫升的小手霜。
这是一个出现在地下的老北京城，里面都是老北京的旧貌，窄小的胡同儿，窗户口里面的洗脸盆儿，外面的婴儿推车和夜壶，展现了浓郁的老北京生活。里面还有许多卖老北京吃的地方，还有影楼，还有绿皮火车，真的是非常真实，许多人都要去前面合影，坐在火车里感受，玩一把游戏机。其实每个人身体里都住着可爱的孩子，到时候就显现出那可爱的本性。
作为一个北京孩子，真的很少来王府井百货大楼这种老牌国营商场，毕竟平时的游客量真的太多。疫情期间游客少，又赶上这里最近有个和平菓局的展，就顺路过来看看。本来不抱太大希望，但是没想到竟然还真能找到很多小时候才能看到的东西，蛮有意思
百货大楼小偷太多，明目张胆的就直接把柜台的东西拿走了，太可恨了
70.80怀旧的地方吧，在地下，复古北京老胡同和副食品商店，书店，自行车行啥的，还是能勾起一些回忆的，有卖高乐高拿铁的，没敢尝试，还有许多网红在这里直播，周末人多，比较拥挤，有小吃街，炸灌肠，面茶，爆肚啥的，人太多空气不好没吃。
作为北京人百货大楼，存在于我们小时候的记忆中，在这家店的大门的玻璃上，还留有小时候的一些年画的记忆，感觉十分亲切，商品目前中规中矩，紧跟时尚，门口还有一个张炳贵的塑像，不仅诉说了百货大楼史，而且为现代的服务员们也提供了很好的榜样，为人民服务，始终存在于百货大楼服务员们的心中！
北京百货大楼是上世纪建立的，很有年代感了，在王复兴大街是一个必逛的商场，很多人专门来这里的地下二层和平果局整理，很有北京气息的特色地方，一定要在这里逛上一个小时，非常有北京的味道，我很喜欢，百货大楼这个商场
很多很多年没有去过百货大楼了，最近有空去了王府井，那必须去国家级的老字号百货大楼看看，和之前印象中的老百货大楼反差太大了，完全是现代化的百货商场，但是又保留了老字号的本色。新型的百货大楼整体呈暖色系列，温馨大方，儿童系列比较丰富，总体感觉是很亲切的。
赶上整点的钟声，有一种庄严感。
本人已经好多年没逛过王府井百货大楼了，从门口路过犹豫要不要进去看看，听朋友说现在地下一层有老北京的记忆，果断决定转转，找找童年的感觉～儿时的回忆。看了以后确实感受颇深，现在很少见到的缝纫机、冰棍车、绿皮火车，当年的录像厅、街头爆米花、算盘……，仿佛又回到了童年。想了解老北京和想回忆北京味道的朋友可以去看看，不用买票直接参观，看看以前的老物件还是很值得的。
什么时候百货大楼也变得这么时尚了！
北京王府井百货大楼的地下城开业：怀旧的老北京风貌在繁华区2019年8月中旬，北京王府井一座新的“地下城”在王府井百货大楼下面开业，这里面充满了怀旧的气息，也充满了老北京风貌。王府井大街是北京最繁华的大街，王府井百货大楼则是这里面一个经典的繁华点，这也体现了老北京的风貌已经在北京繁华的商业区落地北京王府井百货大楼位于王府井大街的西侧，这也是北京最繁华的一个地方。在其地下二层，已经建立了一个“和平菓局”，面积达到2400平方米，这也是一个繁华的地方。北京王府井百货大楼的地下二层已经形成了一片老北京风貌的地方，这也是该地区吸引游客的一个原因。此处的老北京风貌，并不是古代的北京，而是大约几十年前的风貌，这些风貌在很多人的小时候，都是曾经经历过的，因此属于一种典型的怀旧。事实上，二三十年前的王府井大街，其实也是有着类似的建筑风格，其时间其实并不算很久远，但是与目前可谓是大相径庭。这些老北京的风貌，其实是一种时代的烙印，这也大约就是回到了二三十年前的北京，也是当时全国一个典型的代表。北京王府井百货大楼的地下城有着重大的意义，它让老北京式的风貌落地顶级商业区。这种老北京风貌不仅弥补了王府井大街以现代化商业的不足，也弘扬了老北京文化。王府井大街本身是北京乃至中国顶级的繁华商业街区，各种现代化的购物中心已经很多，而老北京风貌则略显不足，王府井大街的地下城正是这样的一个
很久不来王府井百货大楼吃饭了，最近来6楼吃饭的时候发现食字街区已经撤了，但是在旁边不远处开了一个自助餐，荤素都是按斤称，听划算的，二三十块钱就可以想吃什么就吃什么，比吃其他米线、面条之类的好多了，还有几款面条可以选择，以后会经常来吃
挺适合逛街的，包括附近几个商场都离得很近
早就听说王府井百货大楼有个老北京展，今天就约上朋友去看看。下到地下二层马上就好像回到了小时候，绿皮火车首先映入眼帘上去感受一下，就想起了跟妈妈回老家的情景。往里走又看到了各种用过的家电家具等物品，还进到了我小时候梦想大了就当售货员的小商店，里面有我最爱吃的桃酥点心，商店的墙上还贴着当时最紧俏的粮票，最里面还有大北照相，卖晚报的三轮车等等真是满满的美好回忆。
北京百货大楼新北区地下二层新开了一个和平果局，观看的人很多，需排队入场，里边全是老北京过去的胡同，门脸，副食品店，粮店，火车站，邮局，老自行车，老电视录音机等。场内的小吃一条街人来人往，品尝老北京的小吃。人们把这些美好回忆用手机记录下来。
很久没有到王府井逛街了，今天利用休息时间约了同学到百货大楼，感觉跟各大商场没有什么两样，主要是品牌专卖店，服装首饰占了很大的比重，人也不多，跟多数实体店一样，总体感觉是看的多买的少，可能也是受网络销售的冲击吧，觉得他们生存下去很不容易，真心希望这些实体店能够走出困境，好好的存在下去
百货大楼其他也就不用多说了，逛了几十年，除了墙体外立面没什么变化，内部已经装修好几轮了。从最初的接地气，到如今的各大品牌与国际接轨！最喜欢还是地下二层的老北京风情展示区——“和平菓店”！怀旧风，还能做任务活动。有一些老物件，儿时的小零食，新老结合的饮品等等，值得一逛！
就在王府井步行街，进去看看很大的商场，环境很棒的，逛街的人也不少，商场商品分类很明确，去女装逛了逛，样式很漂亮，质量上乘，都是大品牌，服务态度很好，楼下还有专卖北京特产的摊位，很适合逛街遛弯，不错的体验
北京市百货大楼位置:在王府井步行街的中心地带，标志性建筑物就是大钟，地铁和多个公交都可直达。环境:店内设施齐全，去的商场B2层，早就想来看看了，这里的摆设都是老物件，特别怀旧，都是现在孩子没有见过没有体验过的生活。
在长辈的记忆里的这里还是那种很像合作社一样的地方，有很多很多的记忆，其实已经更新了又更新。虽然并不觉得这里有什么可以购物的，但还是觉得挺好的，因为可以看电影，吃饭、喝咖啡楼下还有一个很年代感的街区，很适合和朋友聚会很方便通常人也不多清净
太久没有来百货大楼了，它还是作为北京人记忆中那个无法替代的商业标杆。感觉现在圣诞购物季里，客流量还是挺好的，各个品牌的活动也很丰富。现在的百货大楼不仅仅保留了原来的综合性，北京的地域特色外，还在面积上划分北馆和南馆，从经营的特色里融入了更多青春和时尚的元素。不过目测，还是中老年顾客更多，还有拖家带口的全家出行更多，六层美食区很多店铺都要等位，很火爆。最后，一层有个兰蔻的小样机，参与的人很多，需要手机从公众里面申请，一盒有三包一毫升的试用小样。这次时间太赶了，下次一定要去和平菓局再转转。
北京王府井地下二层每周四20：00—22：00举办老北京城的深夜市集。生动再现了老北京的风土人情。佩戴红袖箍的老大妈，走街串巷的冰棍车，街头爆米花的大滚炉等都勾起我们儿时的记忆，对老北京文化感兴趣的人可以前往观看。
小时候胡同的感觉回来了。一直想过来看看，不错
今天的收获满满的，在百货大楼里有吃的，怀旧的场景，还有免费赠送！
王府井百货大楼，印象里还是小时候老妈老骑自行车儿带着我来买好吃的，一晃这么多年过去了，现在轮到我开车带老妈来逛了。商场虽然有点老套的感觉，但是土生土长的北京孩子，对这儿还是有种特殊的情怀。楼下B2的和平菓局还是那么热闹。
一楼有兰蔻小样机，很合适，一个盒子里有三个1ml的小样，验证码有效时间是一分钟，需要定位，要不然没法参加活动取小样。话说拿两三个微信号过来，攒出一个眼霜正装也不是不可能。小样很多，周五晚上去的机子还是满满的。
购物环境必须点个大大的赞，服务人员的服务也很到位，可以轻松逛店，也没有推销人员的打扰，很喜欢在这里逛，商场的陈设也很时尚，劳力士、伽达、欧米伽等大牌云集，并且还可以感受老北京的韵味，还可以买到老北京特产……
王府井大街上的商场实在是太多了，作为一个外地来京人员，一下子没找到王府井百货。靠着图片兜兜转转终于找到了(*^▽^)/★*☆可喜可贺呀～买了一根糖葫芦，一个人吃不完，只能放到冰箱里。结果第二天拿出来还是化掉了……太可惜了
哎呀，离家太远，我好久没来了～上次还是十一来的！这次特意来买点东西，着急的来了！买完了踏实了！女人就有两大爱好！买包、买衣服、买到心仪商品乐开花！又到楼下哈姆雷斯逛逛，人真少就两个人，孩子要是来了就走不了了有她最爱的旋转木马！这下放假了、时间自由了！
百货大楼位于王府井大街，八九十年代经常去百货大楼消费，去百货大楼购物是时尚，街坊四邻听说谁在百货大楼购物，那是特别有面子的事儿，让人仰慕。不像现在家门口商场众多，好多年不去百货大楼购买必须品了。
我今天晚上和我家里人到百货大楼来吃呷哺呷哺，环境优美，服务挺好，菜品新鲜，值得来呷哺吃小火锅。
老牌商场了，一层的化妆品去都是比较常见的牌子，地下一层的和平书局比较有年代感
百货大楼地下商场很有特色，地下一层基本上北京地方品牌柜台，全聚德、稻香村、红螺食品、义利食品、六必居等等，展示的意味大于销售。最精彩的地下二层，展现的是老北京50-70年代的景色，十分逼真，但凡是老北京在这里都能找到逝去多年的回忆，在喧嚣的商业环境下嗅到了京味文化的味道。
现在新商场比比皆是，作为一家历史悠久的老商场，北京百货大楼逛的只是一种情怀，好久没去了，周末休息公交地铁绿色出行，王府井大街随便逛逛，大楼内部环境依然保持的很好，给人一种赏心悦目的感觉，地下一层是体现老北京人生活的一些老物件，真的能让人想起小时候的味道
北京老牌商场，从小去过好多次，也算见证了它的发展（虽然好像也并没有什么发展）印象里商场旁边有一个张秉贵纪念馆，每次去都要看看，可惜上回去的时候暂停开放了。还有比较有意义的就是地下二楼的和平药局。商场本身感觉偏老旧了。
生在东城，长在东城，许多记忆中的第一个，都是在东城。以前，京城的大商场本就不多，像样的就更没几家。北京市百货大楼，那时京城的高大上，也是进入我记忆的第一家大商场。后来出了全国劳模张秉贵，“一抓准”“一口清”，我还特意的去了趟百货大楼。人多的“挤破脑袋”啊，来自全国各地。很多年没到那里买东西了，记忆中的最后一次还是二十多年前，洗衣机。今年百货大楼开业65周年，九月在网上见到了宣传活动，只是九月份外出游玩无暇去逛。11月7日，观故宫六百年大展，顺道去吃锡拉胡同的河沿肉饼，正好夜逛王府井百货大楼。熟悉的外表，陌生的布局，怀旧的场景，经典的雕塑。一切一切，记忆中永存的商场，名字还是叫北京市百货大楼。
1.悦诗风吟公众号-我的-预约服务填写之后到你选择的柜台进行兑换，是可以不用真的护肤体验的，节省时间，同时也避免听柜姐推销2.兰蔻公众号-会员中心-美容预约服务我选的汉光店，做完护理之后柜姐主动送了份体验装3.科颜氏汉光有搭台扫码得3片小样，之后参加抽奖可以得贴纸发箍中样。4.mac公众号-小样申领，有4个类别可以挑选其中一个5.娇韵诗，小程序-试用申领一个试用可以给3个小样，柜姐要说没了，你就让她用别的替换，一般都是可以的6.sk2注册会员，预约肌肤测试，可得3件套7.羽西，君太的群里，有答题得礼品的活动，隔三差五就有，还不错8.欧泊莱柜台寻宝活动，我觉得性价比不高，有的给两三个片，有的给中样，但是价值不高，不建议浪费时间9.碧欧泉朋友圈推送已经结束了10.兰蔻小样机新出的，估计能放到过年而且排队人也不多大家快去吧汉光和王府井都有，是一样的机器，只能领一次
饭后没事来逛逛，人还是那么多，最近有品牌打折，还不错。
本来是大众点评搜到网红白毛煎饼想去尝尝，没想到热闹繁华的王府井，在百货大楼地下竟然如此别有洞天！在里面逛了一个小时都觉得新鲜，遇到了电视台李然在录节目，白毛煎饼旁边还有其他老北京小吃～感觉很有利小时候的感觉～勾起了童年记忆～下次来拍照玩
有年头没来王府井百货商场了，上一次应该是20多年前了，商场外的音乐🎶喷泉，使很多游人驻足，欣赏这水滴的节奏！张秉贵糖果柜台是“劳模”的战场，小时候的书本里还有介绍这位和蔼可亲的老爷爷形象。如今他的儿子都已退休，时光催人老呀，但是奉献精神留存永不磨灭！
王府井商业街上的北京市百货大楼是非常著名的商业游览胜地，外地游客不来王府井就不叫来北京，不来百货大楼就不叫逛过王府井。现如今的百货大楼更多的是老北京人童年生活的记忆和外地游客心目中的打卡地标。张秉贵糖果专柜还是卖糖果，售卖员没有了劳模专业的技能，显然他已经成为了一种精神。楼下的场景是满满的怀旧。
北京市百货大楼还是很有年头的，一直都算是王府井这边的地标。好像每到整点，这上的大钟还报时。这个大楼一共分为六七层，顶层是吃饭的地方，还有电影院。下面的地方是购物的地方，有很多大牌都在商场里，整体购物环境还是不错的。
多少年以前来过的地方，为了带孩子来儿童剧院看话剧，没想到就在百货大楼后身儿，真的从来不知道百货大楼的后身儿是这样的，一直只在步行街进去。特意跑去B1的张秉贵糖柜台看看，给孩子们买了一些各式的糖块儿，高兴的和我小时候一样，跟过年一样。都变样儿了，售货员也从穿工作服的阿姨变成了好时髦的奢侈品女店员。真的变了…复杂的心情…呵呵。
百货大楼已经不是儿时记忆中的那个百货大楼啦与时俱进的百货大楼真的焕然一新~如今的百货大楼真的是高大上国际知名一线奢侈品大牌云集~逛街的同事时还有美食交通便利，开车过来有地下停车场，停车方便。
我是多久没来过王府井了。感觉像变了一个样。尤其是王府井百货大楼，太深刻的记忆了。从小玩到大的地方，那时候老妈在这上班，经常过来，变化的都不认识了，没啥特色了，感觉就是一些品牌的商场入驻里面罢了，不过，现在商场都是这样的。
百货大楼经过多次改造调整业态应该说越来越好了，特别是网红的哈姆雷斯超大玩具店及地下二层和平果局的打造，有了不一样的气质。说说细节感受不太好的地方吧，首先就是没有租借充电宝的地方！不管出于什么理由，对于当今社会来说事实就是很不利的，没办法逛时间太久，带孩子在玩具店逛大半天手机没电还得去对面的apm找充电宝。很不方便不说，相当于变相被迫把人流引导到别的商场，然后又凸显了apm的装修比它时尚太多，老牌商场需要放下傲娇，从骨子里做改变了。
@北京王府井百货大楼店_328今天初次来到王府井，就在当地人的推荐下来到了王府井百货大楼。看到王府井百货大楼的服装营销展。个人觉得还是不错喔，重点是这首歌唱的不错。环境和这里的服务真的很棒。很喜欢喔。上楼有很多饭店。选择了火锅用膳。
这么大的商场，居然没有一个可以借充电宝的地方！必须给个大差评！
王府井百货大楼地下二层还有另一片天地，就在和平药局楼下。和平药局在地下一层。有大火车头，有白毛煎饼，有炸糕，卤煮。一些老北京特色的小吃。场景做的也很怀旧。买了白毛煎饼王的煎饼。20一个。炸糕8块一个。可以带孩子过去看看。
北京市百货大楼是北京人几代人的回忆，她不仅见证了人们生活方式的变迁，也承载了北京市民对美好生活的向往。🌴现在的百货大楼变得“更年轻、更时尚、更家庭化”，古朴厚重的建筑外观，门口的张秉贵铜像，哈姆雷斯全球最大旗舰店，地下二层的和平菓局都已成为网红打卡地～🍀百货大楼分为南馆和北馆两部分，南馆主要以国际国内一、二线品牌为主，往年轻时尚潮流发展。一层聚集了香奈儿、迪奥、雅诗兰黛、兰蔻等国际一线化妆品，还有卡地亚、爱马仕、梵克雅宝、施华洛世奇等一大批国际大牌。🍀北馆展现独特的本土文化，以民俗风为特色，以别具匠心的小物件为卖点，不仅有北京特色的创意商品，还有全国各地文化气息浓郁的手工艺品。🌺尤其是地下二层的老北京沉浸式体验空间和平菓局，还原了朴实无华的老北京市井生活，仿佛带着游客穿越回了过去的北京城。再加上英国百年玩具主题购物中心——哈姆雷斯的进驻，使得百货大楼不仅是游客的打卡地，还是亲子，全家游，老北京本地人回顾历史的好地方。
到王府井逛街必须要到新中国第一店北京百货大楼看看，现在的百货大楼经过改造装修和原来不一样了，面积很大，分为几个区域，要想走下来需要很长时间，这里的服务设施齐全、干净，购物环境也挺好的。张秉贵的热情服务精神就产生在这里。
新中国第一店北京市百货大楼代表了王府井地区的称呼，现在早已装置一新，非常高档现代化，面积括大了许多，商品非常多。同时服务的精神还在，来北京旅游的人都要到这里看看，老北京人也时长想起她或提起她，有时间也要到这看着。
王府井百货大楼，小时候的记忆，张秉贵称糖，现在正门口还摆放着雕像呢！老爸也记得要票的电风扇是从这里买的！
娃买了小赛车好开心😃地下一层白胡子老爷爷的煎饼🥞😋👅里面有炸花生🥜
因为是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，所以在中国人眼里它就是“新中国第一店”。也正因为如此，在物质匮乏的当年爸爸妈妈旅行结婚一定要打卡这里，其实想想和如今网红打卡差不多。说到王府井的百货大楼，四十岁以上的人都会立马想到：张秉贵。所以大楼门前有个半身铜像张秉贵，可见张秉贵的地位。
在王府井百货大楼的地下，儿时的旧时光，感觉很不错！！！慢慢逛，慢慢回忆，能见到好多小时候的东西，满满都是回忆，小时候的玩具、零食。地方不是特别大，很快就能逛完，遗憾的是我想吃火锅味和白酒味冰激凌没有吃到，工作人员没在去吃饭了，等了好久也没有回来，我们就走了。
“VIP佩奇周”很多事，不是想，就能做到的。很多东西，不是要，就能得到的。ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ北京百貨大樓算是必逛榜的商場，面積真的很大，分為南北兩個館，涵蓋的商品也很全面，各種護膚美妝產品，還有服裝飾品，還有家居用品，然後少不了還有美食，北館面積大更喜歡逛一些，還有好吃的，和特色購物的地方，有很多人拍照，挺值得一去的。
去和平药局，看到一楼化妆品区有满减活动，每满500减75，生日月当天还三倍积分，商场里人也不多，常用的品牌也参加活动，一时半会儿也不能出国了，买买买吧。最爱的黑兰眼霜，抗衰、淡化眼部细纹，还是不错的。Sisley的小粉罐，一年四季都好用，尤其是到了冬天，润唇效果棒棒哒。
在北京百货大楼门前，一座人物半身铜像经常引游客驻足，不少年轻人和国外游客或许会纳闷儿，这名胸前佩戴者“优秀售货员”的人是谁？这是一位普通劳动者——张秉贵，生前长期在王府井百货大楼的糖果柜台担任售货员。“一抓准”、“一口清”就是张秉贵在上世纪五六十年代创造出来的名词。当时作为一名普通的糖果售货员，他反复思考和磨砺出来的售货技术以及常年“热乎乎”的服务态度，把看似简单的服务工作升华为艺术，被群众喻为“燕京第九景”。由于张秉贵兢兢业业的工作，1979年被评为全国劳动模范，2019年9月，获得中华人民共和国成立70周年“最美奋斗者”荣誉称号。工作30多年里，张秉贵接待顾客近400万人次，没有跟顾客红过一次脸，没有怠慢过任何一个人！在王府井百货大楼一层，还有个张秉贵纪念馆，据说这是北京市第一个商业劳模纪念馆。大家在逛百货大楼的同时可以进来看看，这里是免费对外开放的，馆内不大，但是环境很好，介绍的主要是张秉贵生前的故事和百货大楼的发展。
很久没有到王府井了，上大学时经常过来新天地逛街，今天主要是来逛旁边的Zara科技感很强，但是为了美观货品没有摆那么多，服务员服务都特别好，给宝宝买了几件，还有没货的从网上下单了直接寄到家里，今天还看到了以为古装风小哥哥，酷
双11的线下活动也如火如荼，天猫携手北京冬奥组委及赞助商，在王府井百货大楼门前打造了“冬奥之城”，由冬奥活力大猫、冬奥活力乐园和冬奥活力三部分直播构成。现场的沉浸式体验展还可以参与互动，体验科技冬奥的魅力。
门口有个看大门的！大胖子！真***不是个东西！直接打大王府的脸了！还是个看大门的！还好不是个当官的！一个很好的门面被这哥们不识抬举！态度不好？心态不好！该回家休息了？
位置：王府井大街交通：地铁一号线王府井，其他线路也很多早就听说百货大楼地下有个老北京城，这才有心去看看。一瞅还真是，小胡同，小门帘，洗脸盆火炉子，录像放映厅，熟悉的胡同名字。。。。算是小惊喜了外地朋友来京，到建议来这里看看，原汁原味的老北京街区市井。北京朋友也推荐来这里，因为很多年轻人也不知道了，改革开放三十年，北京街区发生很大变化。
办的年卡非常方便海洋球和旋转木马是每次的必玩项但是估计再大一些就不适合了偶尔会要坐一坐小火车玩具的选择非常丰富每次可以在乐高区域摆弄一个小时总的来说是个遛娃的好去处只是时间久空气可能不太好周末时候孩子也会比较多如果平时有时间玩就再好不过了玩好再到周边的儿艺剧院看个剧完美的一天
晚上九点就关门了某人没有吃晚饭就过来作陪啦火影忍者主题店味增豚骨的汤底太咸蛋还不错某人吃完了才说不咋好吃也是醉了…地下一层还有绿皮车
王府井百货大楼，早就去了，一直没来的及评价，重点推荐一下，百货大楼的地下，有一种小时候的感觉，很多老旧物件，联想起很多回忆，很多的人和事儿，自从去了王府井后，觉得老家很多东西都能捐到这里展览呢，真的东西够老
得有30多年没有逛王府井了，百货大楼居然曾添了地下两次，感叹中国建造师的伟大，更感叹百货大楼地下竟是一个老北京的缩影。真是智慧啊，逛一圈下来，真好像是回到了从前小时候的北京城。喜欢，老年人可以勾起回忆，青年人可以在此了解老北京的历史。真是个好去处。
好多年不来喽，楼还是那样子，里边装潢还不错的，算是地标建筑，没神呢购物欲望而已，逛逛还行
带着孩子来买玩具，逛了那个传说中的玩具店，还可以吧，也不是很大，虽然是周末，人也不是特别多，孩子挑了心仪的玩具，其实和家里的基本雷同喜欢就买了，无所谓了。总体来说还可以吧。
百货大楼楼已经算是比较经典的了，我是来她这的地下二层和平果局，当时和平果局人还是挺多的，然后地下一层有各种小吃，我觉得百货大楼比其他的什么银泰呀，apm人还是多的，可能大家还是比较喜欢这个吧，和平果局真的是不错的。
二十年后再次来到北京百货大楼，尤其是地下二层的环境让我感慨万千，这里的每一个角落都刻着儿时的记忆，是那样的亲切。粮油商店、大北照相馆、书店、录像厅、大碗茶等等，老物件：九寸的电视机、录音机、三五座钟、缝纫机、自行车等等。这些历史的产物记录者当年的影子，时代的发展之快，使我们享受到了今天的美好生活，更要去珍惜每一天！
apm斜对面，离开北京的最后一个地方。据说也是打卡地，建筑外体是复古钟楼，里面东西特别多，没时间逛街了，看了一下品牌折扣，力度还是很大的。就去了和平药局，真的特别有意思。做成老北京的胡同，里面别有洞天，有卖各种复古小吃小玩意儿的，很有创意，也很适合拍照。
年代感十足非常有名的王府井百货被称为新中国成立后北京市的第一楼疫情后的王府井少了昔日的感觉街道两边好多门店整体都在装修小吃街也是一个人都没有还好商场门口都在搞活动有那么一点点气氛～🌃建议下午去逛一下晚上可以看看夜景和平菓局不知道开了没平时也是必打卡的年代感十足把老北京展示的淋漓尽致
晚上遛弯和朋友们来的这这布局挺老北京的设施都挺齐全做工都挺逼真的来这打卡拍照的人也挺多的挺不错的也不收费挺好的
百货大楼前广场立有全国著名劳动模范售货员张秉贵的半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。百货大楼有一定的年代感，在里面走走有一种穿越的感觉。今年百货大楼65周年，增加了一些生日元素。地下二层还打造的一座老北京城-和平果局，值得逛逛。
去打卡了和平果局，满满的都是童年的记忆
升级改造后的北京百货大楼越来越时尚，成为了名副其实的王府井地标！一个个独立的老字号柜台，方便了大众。印象比较深刻的是张秉贵柜台，色彩缤纷的糖果让人流连不舍，最难忘的还是张秉贵师傅热情的笑容和“一抓准”“一口清”技艺，这是百姓心中的“燕京第九景”。和平菓局的横空出世，一跃成为了年轻人的网红打卡地。多年没逛百货大楼的老北京人，也携家带口全回来了。
冬天的时候去的百货大楼，其实就是冲着和平果局去的，王府井对我来讲真的没什么吸引力。寒假期间的楼面还是喜庆的，周边在搞重新装修还是路面重铺之类的，有点乱糟糟的。停车场是从后头绕过去才找到入口的，要是我开车，一定找不到。
🚗交通：这是没的说了他就在王府井步行街中心，那么坐地铁和坐公交都是很方便的，毕竟这是北京市著名的商业步行街。🏨环境：说实话，北京百货大楼是新中国成立之后北京最有名的百货大楼之一了，我觉得在这里面任何岁数的人，都能找到自己的一种回忆，那么现今百货大楼已经不是当年的模样了，虽然在外表看它似乎还是过去的那种复古的感觉，但内部已经完全的革新了，很多国际的大牌，很多贴近平民的小品牌，都能看到。百货大楼一直在进步，一直在改变，一直在努力的融合各个时代的人们对它的需求，我希望百货大楼能够继续的发展下去，或许它并不是最时尚的最尖端的百货大楼了，但它永远是北京最有名的百货大楼。
为了冰箱贴，每次都一定要拍照打卡上传的呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。还是我大北京好，去什么外地旅游，这里又不会人挤人，又好逛，还离家近哈哈哈哈哈哈哈，不要太方便啊。走在步行街上，也是超级舒服的天气呀。
建筑面积40,000平米，营业面积20,000平米，是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于北京市东城区王府井大街。以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种），1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
一周一地打卡，逛完天安门广场过来的。路边有几个集装箱式店面，最近是在推广蜀绣挺精致王府中环商场转了转到旁边的北京百货大楼。二楼穿到王府井没有自己想逛的，就下楼了。以为负一楼是美食，但到负一楼电梯看到下面的挺有意思的，果断下负二楼来了有被震撼到，因为长沙有文和友比较出名，体现七八十年代老长沙文化。但是是单独放一栋做的。这个直接是负二楼，觉得设计的人太牛了各类老北京皮影戏，捏面人，拉洋片，洋剧场，照相馆，理发店，修鞋店，小便利店，老胡同，煤场。。沉浸式体验，感觉自己真的处于那个年代。买一斤桃酥饼要以前那种油皮纸捆绑好，味道挺不错！推荐尝尝，价格跟外面差不多，19.8元一斤，一斤差不多十个左右！网上炒的很火的，排队半小时30元一个的白毛煎饼，也就是普通的煎饼，可能大多数人也就是看到人多觉得好吃，都跟着排。我也属于这种，排到后面没有只有油条，啥馅也没有，里面的花生米也不好吃。劝大家还是省省钱吧！推荐尝尝香草味冰淇淋和二锅头冰淇淋，好吃，18元一个，30两个。为人民服务便利店里的冰豆汁美式，踩坑，超难喝。23一杯。早知道跟大家一样喝北冰洋汽水好的很逛还是非常值得来逛一逛的，旁边还有百货大楼，王府井商场，王府井中环，品牌太全了，我是来得晚，不然能逛上一天
交通很便利位于王府井大街地铁一号线可到真的是一秒穿越到妈妈级的年代很有带入感不是北京当地人当是也身同其受唐人火车胡同都非常的有代入感拍照啥的都不错楼上有吃的有逛的对于游客来说是一个好地方外面晚上拍照随便一张都是大片
百货大楼历史很悠久了里面餐饮娱乐齐全很不错
有幸去王府井百货大楼地下看到了60，70年代的许多老物件，看到了28大自行车，炉子。绿皮火车，很震撼也很感到，仿佛回到了小时候，那时的我们多么单纯，快乐，玩的天性尽情在那个年代展现，那时的人怎么就那么单纯呢
知名商场。说起北京的百货大楼，不仅北京人几乎无人不晓，就连外地人到北京，有时间的话，也要逛一逛王府井步行街和百货大楼。小时候知道的劳动模范张秉贵，称糖果，一抓一个准，我还去看过呢。那时大商场少，家里有时候买东西还是要到这里的。现在的百货大楼，已经很少，基本就不去了。但是过去的时光还是记忆犹新啊。
王府井百货，环境整洁！购物环境很有特色，尤其地下有一个老北京特色街。可以让您体验到老北京过去的生活。瞬间穿越到60.70年代，看到的时候让你仿佛回到了过去。真的有种身临其境的感觉。挺不错的！红星粮油店门前的老奶奶。简直太逼真了。喜欢拍照的朋友赶紧去看看。真的是怀旧。还有老北京特色小吃。
北京百货大楼北京老牌的百货大楼，处在闹市王府井逛个百货大楼，还充满了回忆数年前，在这买第一台冰箱—海尔的，第一台电视—创维牌，一晃快三十年了现在变化好大拓展了北楼及地下，地下二层的和平菓局相当有吸引力六，七，八层是美食天地，不过今天人很少，餐厅的档次比较平民，也许疫情过了会好些是大百货大楼，商品还是很全的一楼有一个和府捞面
路过王府井发现的巨大的天猫就随手拍了两张王府井新开了一个apm商场里面的商店还没有入驻全但也能逛得挺多就在百货大楼对面两边的小商店门口都在修路前面不是很好走王府井早上九点就有游客了这很是出乎意料如果来逛王府井一定要穿厚外套两边的楼正好形成一个谷的样子王府井大街可能是北京最冷的地方哈哈哈这也导致商场里面空调特别暖和emm反正每次去真的拿衣服很麻烦
B2的老北京回忆弄得挺有意思，但是也够贵的B1有张秉贵糖果专柜，我妈说她们小时候经常来百货大楼买糖果，就为了看张秉贵称糖，我说你们也是近距离接触过名人的人啊……
王府井百货大楼这儿基本上算是最有代表性的百货大楼了，想当年的老一辈张秉贵。到现在开始适应时代发展不断的进步中。地理位置很好，东单王府井，全国最知名的商业步行街之一。商场内的商户也很多。基本上是来北京的必选商场。
北京市百货大楼，好久好久没有来过了。这次因为去和苹果局来了一趟百货大楼，我多这个创立与1955年的老店有了新的认识。百货大楼除了传统服装鞋帽以外，一楼把玩具这一块发挥的淋漓尽致。很多好的玩具都能在这里买到，并且在地下一层开了代表北京元素的和苹果局更是把百货大楼一下拉回到网红。好的创意和改进是一个老的公司的发展依托呀。祝愿我们老北京的百货大楼继续不断创新。
来一波真心评价吧：北京市百货大楼，说实话啊，北京人很少来的地方，基本上都是外地游客。不过这次一去改变了我的看法，和苹果局的存在，让更多的外地人了解到了北京的胡同生活，让北京80、90后的孩子们了解到了父母一辈的生活状态。很不错的一次逛街体验。
百货大楼地理位置优越，很好找，东城区的繁华之地。我来这里是慕名而来，要给儿子买糖，网上搜了一个张秉贵的糖果专卖。在这个商场的地下一层，位置好找，但是占地不大。糖果种类还算丰富，价格尚可。每种都给儿子买了点尝一下。整体来说，还好，但是买糖果不必要专门跑一趟，糖果没有什么特别不一样的。
百货大楼有个张秉贵纪念馆，讲述的是张秉贵练就卖块糖手抓就是称，热心为顾客服务的事迹！七八十年代，人们的生活还不是很富裕，迎来送往或是年节假日买点糖块是个不错的选择，很多人到这里买糖，张秉贵根据顾客要求拿的糖块，上称一称，“正好”。这一绝活受到大家的称赞！
位于王府井百货地下二层，还原了老北京的一些场景，人比较多，没怎么拍照，比较值得逛一下。
🚶🏻‍♂️好久没去王府了，周末在王府井看到一个高达8米的巨大天猫和30米长盲盒的装置，工作人员说这是天猫冬奥之城的一个品牌联动快闪。🙋🏻‍♂️盲盒里面工作人员还在布置，2号会全部展现，所以还不知道具体会有什么样的互动装置，所以大家可以来亲自打卡看看里面到底有什么样的惊喜等着你⌚️11月1号-11月5号（5号拆除）天猫和冬奥之城在王府井百货，有时间小伙伴可以去打打卡🤳
作为北京最早的一个综合性商场，北京市百货大楼绝对是有历史的，如今随着周围商业的兴起，这里的商业也开始更新换代，也来了一些知名的国际奢侈品品牌，整体感觉有了一些年轻，不过现在都是路过来看看，没有特意过来的
我家小哥哥忠实的乐高迷满足各种需求坐在这儿拼上半天不动
北京市百货大楼就是一个纯正的老北京百货市场，负一楼全是惊喜!很多老北京的记忆都浮现在眼前，有和平药店、为人民服务、儿时的零食小店等等，还有皮影戏可以看呢。不过不仅是老北京有这些，我的老重庆也有这些呢。
王府井百货大楼，真的是儿时的美好回忆。今天没事，正好带着老妈逛逛。地铁到灯市口，一路走到王府井大街。来的有点早，正好赶上了音乐喷泉。晒着太阳，暖融融的。地下的和平果局，老北京人的回忆。全是小时候用过的东西。
有着历史性的北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，位于王府井大街，以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种），1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。今天带着孩子回忆一下我小时候曾经逛过的第一家大型商场.
真是够够的了，每次来都会闹一些不愉快，收银员把还有余额的卡还给我说余额为零了，然后我就给折掉了，然后她突然说给错了，导致我那张卡不能使用。当时想把所有东西都退了，以后再也不来了。怪我不长记性，明明上次不愉快就说不来了。
王府井地区最爱的商场虽说是老牌商场但无论从品牌还是服务理念都是很与时俱进一层各大化妆品牌特别齐全经常会有满赠活动和试用体验入会王府井百货会员还有精美礼品相送小样机经常出没于此，紧密关注哦随便逛一圈就收获满满
百货大楼是儿时对王府井的最初记忆，那时候妈妈带着去逛百货大楼一定是要买一些重要的东西，现在的王府井步行街笔过去要繁华很多了，百货大楼已经不是最繁华的存在了，但是每次逛王府井还是要到百货大楼来逛上一逛，这里现在也是焕然一新，商品琳琅满目，依然是不容抹去的存在
位置～～王府井步行街交通～～地铁1号线王府井站A口出东北不行4，5百米环境～～周边商铺最近在整修升级百货商场规模挺大一层主要销售护肤化妆品各大品牌琳琅满目双十一临近优惠活动很多千万别挑花了眼，只买需要的东西
十多年没有来过百货大楼了，虽然安了电梯还是很怀念小时候大家一起逛街爬楼的感觉一楼除了楼梯，已经没有过去的影子，连糖果都搬到了北楼地下二层。北楼地下二层的展览还是值得一看的，过去的胡同，小店儿，卖冰棍儿的小车都是满满的回忆，还有胡同儿里的茅房
二十多年没来过百货大楼了，一进来有点懵，我记得小时候是每个展区前面都是透明的玻璃展柜，南北两侧是楼梯，现在全改了，电梯都没找到。我以前就住隔壁菜厂胡同，小时候最常玩的游戏就是绕百货大楼这次奔着地下老北京的主题而来，有点老味儿
非常值得一去的北京老百货，商品种类齐全，优惠幅度也多，买的很放心。
交通与位置不用多说，应该没有人不知道王府井的百货大楼吧。无论是本地人，还是外地来旅游的人，来北京基本都回来王府井的百货大楼转转百货大楼已经很有年代感了，但是进里边的装修风格看上去依旧很高大上。品牌云集，大中小什么档次的在这里都有，一层基本都是大牌，然后楼上也是分的，男装女装，儿童和运动等等，不光这样，还分南区北区的。现在经常被打卡的和平果局也在百货大楼的地下二楼。还有玩具中的战斗机，哈姆雷斯也都在百货大楼里，里边的东西真是应有尽有，牌子基本上都超级齐全，太综合了。
王府井百货大楼地下二层。占地面积很大很大。很逼真！很写实！一下子穿越到80年代。作为祖辈都是老北京人，家人们看到都是震惊与兴奋。心里由衷感谢设计团队，还有采纳并实现创意人员。让北京有一方净土能够与时代相冲击，至此身临其境之中每个人都有或多或少感悟回忆吧。也感谢伟大祖国发展速度如此惊人与富强。我内心向往80年代人性纯真善良一面更向往对感情坚守专注，希望后半生依旧保持感悟默默传承。
好久没来逛了之前来过机几次吃饭周末的时候人也不是很多停车排队不如旁边的王府中环停车方便
兰蔻重新装修了感觉充满了中国风气息「豆号BEANHOUSE(王府井APM店)」豆号家的豆乳茶超级好喝浓浓的豆乳味还有豆乳布丁上面撒的黄豆粉更是增加了浓郁的口感豆号家的冰淇淋也是风味独特还有他家的风味饼（突然忘了叫啥）也是口味多多我最喜欢芝士的芝士就是力量嘛😄
百货大楼的卫生间依然是整条街里边最好的。又宽敞又干净。一楼的化妆品进驻了超多品牌，基本上所有的都有。而且还有小样机。作为一个在周边长大的人，这个地方实在是太熟悉了。以前本地的人还可以去里面买点东西，后来装修了之后就专门坑外地人。里边儿的东西又贵又不实用。把情怀糟的差不多了，终于开始自我发展了。开了北馆。地方大多了。进了很多吃的。有些还挺实惠的，味道也不错。逛一逛有些东西还可以比较实惠。可以入手。就是里面的人员还是要加强管理，服务意识不是特别强。
北京百货大楼科颜氏小样机出没就在南楼北楼之间南楼进去找到科颜氏往北走五到十米就看到了哟今天（10.25）去还有的我这个是四个手机号撸的这个只是路过因为重点是今天去参加香奈儿的新品邀请会咯大家一定要注意很多秀小样的你看着一大堆实际是她有很多手机号如果你只有一个手机号肯定无法做到那么“物美价廉”还有我也不明白为什么有的人会蹲优先明明免费可以拿到更好的非要去买比如图二我是蹲十点开抢一分钱然后一分钱用任务红包抵掉等于没花钱到货对比原u先价9.9更让我确定可能人家品牌现在都靠卖小样养活了吧还是那句话想要就去专柜买或者领真的性价比高于网上买（双十一除外）我所说的性价比指的是未来你领到的回柜礼和生日礼外加有些商场的积分很美丽都是很好的选择免税店也不错简单粗暴的便宜千万防着那些卖假货的尤其小样造假太容易了各位如果没准备自己的第二幅面孔还是珍惜吧大钱都花了别输在小钱上国货（没有贬低国货的意思我也用佰草集就是说你可以选择便宜的）也比假货香希望大众点评还是我初见她时的模样大家只分享自己爱吃的好逛的而不是代购假货引流泛滥的聚居地
位置：坐落于繁华的王府井步行街上。交通：地铁一号线、五号线、公交特11、104等老牌百货商场，能够存活至今挺难得！几经扩建改造使商场配套设施并不老。只是今天发现卫生间保洁员好像休息，真真切切的不应该！！！主要逛了五层买了一个保温杯，几只饭碗，拎回家
百货大楼今年活动好多哦，九月底店庆，十月门口又有资生堂活动，今年开始百货大楼一层化妆品柜台的服务也好起来了，越来越爱来了。
听说北京王府井百货大楼下面暗藏玄机？今天就来一探究竟！直接进去百货大楼里面，一层是卖化妆品的，直接绕过，从一层的北面直接做扶梯下到地下二层，一下来气氛就不一样了，果然是别有洞天，感觉已经穿越到了过去一样，各种各样的老北京店铺在经营者：老北京冰糕、邮局、黑白电视、书店、录像厅等等，太多了，真的是不错的地方，现在已经新晋打卡之地了，如果有外地朋友来这里才算是真的找到老北京的感觉。
曾经的百货大楼无比辉煌，记得在电视里看过，以前送礼，包装纸得是北京市百货大楼的才算有面儿。现在的百货大楼，外观没有什么改变，极有特色的钟楼，晚上拍照也是美美的。大门贴的，仍是老式我们爱学习，我们爱科学的宣传画，但里边，其实跟其他大商场也差不多。好在地下二层，设了一个和平菓局，留下了众多老北京的记忆……
王府井遛娃不错，里面的玩具城（抱歉我不知道名字是啥，是个洋文）也很大，孩子比较喜欢奥特曼，也了解漫威，孩子玩起来很高兴。结账还可以用京东消费券。不满意就是有的家长和孩子不带口罩，有些小孩还老咳嗽。门口的喷泉也蛮吸引孩子的，给大人一个喘息的机会。
王府井百货大楼的地下二层，现在人气爆棚，老北京风情展，和平果局，很怀旧很有年代感！拍照的人很多，北京人很多，还有来过不止一次的，以为只是展览，结果买吃的的也不少，多是老北京的吃食，还有近些年的网红食品，这是一个不错的打卡地
和姐妹吃完饭想下楼超市买瓶水，突然看到下面有一个很有代入感的地方，下去一看，果然是正正经经的老北京故事呀！太有年代感了，和平剧院，老胡同，儿时的记忆，桃酥饼，卖报的晚报摊，皮影艺术，吹唐人，老北京糖葫芦，京八件，还有照相馆，火车头，那个小火车还可以上去，黑白电视机，老式皮箱，印象特别深的就是拍这个视频，一原本是一群鸽子在头上飞，一个老奶奶站在对面摆出和平鸽的手势，一会儿就把鸽子吸引到自己身上，跟随着音乐，她散成群鸽，向四处飞去，渐渐消失在大家的眼线里，一切化为乌有，很文艺，很逼真，推荐大家去打卡呀
火锅🍲节没有，今天我们出来没事就吃吃火锅吧，火锅一种不朽的延续至今。服务的姐姐🧍‍♀️也特别的热情，服务态度也不错。环境管理也可以。很好。我点的是拼盘还有麻辣锅底麻将冻豆腐平盘还有玉米🌽呢。很甜的哈哈。
和平菓局-疫情之前周末来都要排队才能进去，正好周末去百货大楼买东西，顺便去地下二层碰碰运气，没有排队人也不多，一进去就有种回到小时候的感觉，虽然有些印象已经不太深了，但还是感慨时间过得好快啊。带着孩子也让他了解一下八九十年代的样子，虽然地方不大，但浓缩的是精华，没事可以多去几次
10月17日、18日资生堂北京路演（已结束）1⃣️扫码关注资生堂公众号2⃣️扫码参加爱心大巴活动，生成海报发朋友圈3⃣️花墙合照4⃣️写给下一站西安的明信片5⃣️扫码填写领取信息6⃣️核销领取随机礼盒礼盒有护手霜和唇膏两种礼盒，随机的，给哪个就是哪个，很超值了！
个人比较推荐的北京王府井大街上的商场这里不仅有国内外大牌，而且还有特别有特色的网红店，真是吃喝玩乐一条龙的地方超级喜欢这里的环境布置，干净整洁，艺术气息浓厚，怪不得这里的逛街人这么多呢超级喜欢B2的和平菓局啊
整体商场环境很好，其它的没多逛，就只顾逛地下二层了，感觉很好玩，保存老北京的场景，有老字号邮局，煤场，更搞笑的煤场有间房子门上写着偷煤***，太有带入感了，还有一排大标语:少生孩子多种树，应了现在的时代发展
工作日下午5点多，王府井大街称不上热闹，人很少。在附近办事，小新提议来这里逛逛～真是许久不来这边，变化很快。百货大楼1955年开业，曾被誉为“新中国第一店”，与时俱进，坐落于北京很有名气的商业街，不仅国际范儿，还保留了些许老北京的风貌～值得来看看！
小时候常来的百货大楼，多么复古的名字，现在是现代和复古的结合啦，大名鼎鼎的和平果局就在第下二层。一层是化妆品和首饰，地下一层有很多北京老字号特产店，楼上餐饮，娱乐，服装百货样样齐全，是个能逛上一天的好去处，北京的百货大楼成功的火起来啦！楼下有停车场可以停车。
北京市王府井中段的百货大楼，是新中国第一店，顶着这么大的头衔，多少会提高关注度。大楼整体风格很怀旧，不过在过去算是最亮眼的建筑。门口的雕像🗿和耸立的钟楼，确实值得钦佩。不过进入商场后，感觉空间较小，布局比较混乱，亲民产品较少。而且分南北馆，新来的顾客有些路线混乱。
资生堂爱心大巴车来北京啦，周末去王府井逛街，老远看到很多人在排队，走近一看才知道是资生堂爱心大巴北京站的活动，排队完成注册、拍照、写明信片三个流程后，就能领取到一份爱心礼盒，听说有口红礼盒和护手霜礼盒随机发送，我好想要资生堂的口红呀，不过拿到的是护手霜礼盒，一盒里面三支护手霜，也很不错了，周末别宅在家里，出来溜达溜达就会有意外惊喜哦。
周六和姐们一起去逛的街，从东单走到王府井，又从王府井逛到崇文门。正好王府井百货大楼地下二层有这个展览，人还不少。很有小时候的味道，很多都是小时候用过看过的东西。很怀念那个时候的爆米花，味道真的很好吃。
王府井大街北京市百货大楼负二楼的和平菓局记载北京上个世纪的历史。和平菓局里有太多令人怀旧的物品留存在我们的记忆里，年轻人看热闹，老人们的心里有无限的感慨，在负一楼还有一个张秉贵纪念馆，可以顺便去看一下。
百大最近活动多多的，去一层雪花秀专柜领了一个免费的雪花秀小样，一个穿白色衣服的导购小姐姐，那个态度呦，就像雪花秀是她家的一样，被抢了的感觉，一路小白眼🙄，态度恶劣的很。我想问一下，是不是免费可以领取的，怎么搞的我们用你的化妆品一样，差劲太差劲，就这态度还当导购呢！往前走，人家兰蔻这样的大牌子，小姐姐的态度简直是天壤之别。难道没有人管理吗？怪不得百大卖不出去化妆品呢！我看是小样都留给自己用吧！可悲可叹呐。这个疫情搞的人性都好像都被扭曲了一样。
商场很干净，只是在里面转了转，没有怎么去购物，当然商场里面做的都很棒，有时间去体验体验吧。
第二次来了感觉只有70，80后来到这才会有感觉都是儿时的回忆特别逼真感觉一走进来就身临其境了一下会想到小时候的一切了里面还有好多卖儿时小零食的还有小玩具挺力挺多的价格也不便宜，但像一些吹糖人包点心的毕竟都是手艺活
走进这里就回到了八九十年代，王府井百货大楼地下二层，小时候家里的脸盆，收音机，录音机等等，还有小时候见过的爆米花🍿️机器，里面还有二十年前麦当劳的玩偶公仔毛绒玩具，还有小卖部，副食店，最有意思的还有绿皮火车哦。
别人都觉得很复古，我怎么反而觉得有点儿慎得慌呢不是特意去的，只是无意中走到那儿了，里面都是复古的摆设，还有吃的，玩的。连厕所都是老式的那种。里面有小吃，没有吃。不知道是不是周末的原因，人很多，想拍照很难
北京百货大楼是王府井的地标性建筑。虽然历经几十年的风雨沧桑，现在，依然时尚现代。商场里。主打高端名牌商品。有国际知名品牌的化妆品,服装,鞋帽百货。还有很多餐厅,中餐，西餐，咖啡厅，水吧,小吃店等等。有点眼花缭乱了。门前的喷水池很漂亮，随着音乐起舞。
北京最老的百货大楼，还不够开放，因为没有充电宝可以借，本有心慢慢逛的顾客，可能会因为手机没电不得不离开！服务员们仿佛已经习惯像我这样满天下找充电宝的客人，很习惯的回答对面或者隔壁的综合体都有，我们家是没有的。好吧好吧，大老板，这样的服务理念真的要改改了！地址二层的老北京还是很值得走一走看一看的。
今天到王府井百货大楼地下二层和平菓局逛了逛，这里模仿北京五十年代、六十年代建的，有副食店、粮油店、老式火车，还有很多过去的老物件，里面面积挺大，有各种各样小吃、糕点，服务员服务态度很好，如果去王府井百货大楼就要去地下二层和平菓局看看挺好的。
「北京市百货大楼」位于北京的东单王府井附近百货大楼已经有很多年的历史了从照片也无疑看出岁月的痕迹~从王府井一路过来夜景都挺好看的开始有些理解什么即使北京生活那么艰难也还是这么多人选择北漂毕竟灯火辉煌的北京让人沉醉
商场总体部局很不错，符合大商场标准有地下停车场，比较适合逛逛，下面基本上都是老北京的样子，还有蟋蟀和鹦鹉啥的，挺好玩，比较适合带半大的孩子去见识见识城市见不到的东西，看看老北京原来是啥样，总体感觉不错
设施环境很有特色，商超的B2层很有怀念意义
在百货大楼地下二层，有一条仿老北京胡同的街道，还原了几十年前刚刚改革开放的北京，好多人拍照，很有怀旧的感觉。在百货大楼地下二层，有一条仿老北京胡同的街道，还原了几十年前刚刚改革开放的北京，好多人拍照，很有怀旧的感觉。
哈哈，好久没来北京了陪男朋友过来玩的，来了王府井怀旧老街，满满的儿时回忆，好开心，十一人太多了，王府井没有前几年热闹人多了，但是来北京也就这几个玩的地方，挺好的，开业，寒假还要来，因为有我的他在这边，哈哈，够了
来王府井一定要逛的商场，老牌的商场，各种品牌服饰都很齐全。折扣力度也比较大。
百货大楼地下开了个和平果局，还挺有意思，这里有古色古香的老北京！应该是六七十年代的北京，有老的粮油店，老的照相馆，老车站，还有偷煤***的暴力标语！哈哈一切仿佛回到了过去，时光在那个年代定格！很怀旧，很有趣味！来王府井值得一逛！
北京比较老的百货大楼，原来因为卖糖果的张秉贵叔叔在全国都很出名，以前来没来过忘了，这次为了带娃去哈姆雷斯来的，消费可以换停车券很好，但是得在五楼或者2喽人工换，商场里面又很大，扰啊绕体验很不好，完全可以在微信上操作兑换停车券啊！！吃饭的六楼七楼不少，一楼化妆品和珠宝首饰店挺多的，其他没逛
王府井百货在国庆之后，人突然变少了。负二层有个和平果局，还挺适合拍拍照逛逛的，有几个地方还挺好拍的。可能除去节假日，现在也没什么活动啦，就随便逛逛。一楼有个很大的兰蔻，有个小样机，可以领小样。手机扫一扫就可以了。
南北两栋楼，不同风格。有合适老人选购的品牌，也有比较时尚的品牌，还有专门的儿童玩具楼。化妆品品牌比较齐全，在步行街内，边走边逛很好。就是游客太多。南北两栋楼，不同风格。有合适老人选购的品牌，也有比较时尚的品牌，还有专门的儿童玩具楼。化妆品品牌比较齐全，在步行街内，边走边逛很好。就是游客太多。
好多年不来百货大楼了，给我的记忆还是小时候爸爸妈妈带我买玩具呢，今天是我看**说新东安要改制卖别的东西都在大减价，小妞又想去看和平菓局所以才过来的，没想到里边竟然开了国际连锁的哈姆雷斯，这可真是孩子的福音啊～有女孩专区、男孩专区、游乐专区、公仔专区，游乐区里竟然还有一个大的旋转木马真是妥妥的刺激我的童心啊，这里的玩具品种非常丰富，但我还是更喜欢日本的有都八喜，感觉日本的玩具更逼真更精细
📍地址位于北京市百货大楼地下。十一的时候人多，需要排队分批下楼，不过不需要等太久，大概5-10分钟🚪为了营造复古的氛围，灯光比较昏暗，刚下去的时候可能有点不适应。🧩除了老街，设施，装修以外，还有真人npc，比如舞厅这些门口会有穿旗袍的小姐姐，粮站门口有“闲人马大姐”在监督（这个老奶奶是假人，但是带了口罩以后以假乱真）📷火车那里太有感觉了！都不用滤镜，闺蜜随便一拍都是琼瑶的感觉，如果想要去拍照的集美们，建议可以穿旗袍，民国服装之类的，拍照出来更有感觉🍦最后！！一定要尝尝这个老北京味儿的冰淇淋，吃到嘴里是麻酱味，但又不仅仅是麻酱味，总之十分上头哈哈哈哈，15一个还是20一个球记不太清了。
在大众点评上看到网红景点，趁着休息赶紧来啦，对于一个老北京人来说，真的处处是回忆，老式的钟表、收音机、电视，还有仿建的胡同，小竹车，好像每一个角落都有一个故事，不需要门票，直接进到商场通过滚梯下到地下就可以看到啦！推荐！
王府井百货大楼地下二果局北京很怀旧的所在，带孩子上班吃完工作餐顺带去怀怀旧。孩子玩的很开心，还看了他爸小时候一块钱不舍得看的拉洋片。看完还恋恋不舍。小吃，玩具，胡同儿时的记忆。建议亲子逛逛，然后去哈姆雷斯去买玩具。完美
北京市百货大楼，北京人爱称王府井百货大楼，因其坐落在王府井大街上。这里是建国后北京建造的第一座大型百货商场。提起百货大楼，好多人都知道卖糖果的售货员～“张秉贵”这个名字，全国著名劳动模范，一抓准，大楼前广场立有其半身铜像。没事的时候，还可以来这里逛逛，。
王府井百货大楼，坐落在北京王府井大街上，被誉为“新中国第一店”。不管是北京本地人还是来北京旅游的，我想都应该有深刻的印象，毕竟王府井大街肯定都会来逛逛。百货大楼门前的音乐喷泉每天下午不定时的会响起，多数情况都是在下午2点以后会响起，但时间不会太长，围观的人也是很多，旁边还有椅子💺可以供游客休息。
在闲逛王府井大街时看到了这家百货大楼，走进一看才知道是庆店65周年。为了庆祝活动在负一楼开设了一个和平菓局，一开始以为是买北京特产什么的，但看到后感觉自己穿越到了解放初期阶段，感觉非常的好奇和激动，非常值得去游玩的地方也是拍照打卡的地方。
写评论的时候才知道王府井百货又名北京市百货大楼，这个名字听起来好大气哦。这次是为了去和平菓局，不然的话很少逛王府井百货，像王府井大街上的王府中环，这个是现在比较喜欢逛的。只是简单逛了一下B2B1和一层。就是一个老牌的百货商场该有的样子。B1很多老北京特产，估计这里游客逛的比较多吧。1层后门附近现在有一个dior小样领取机，凑热闹也领了一下。
九月底的几天简直要忙疯了🤯本来十一去内蒙自驾应该网购一顶既好看又保暖的帽子出去玩用的，结果完全没时间看！只能30号的晚上冲去商场买了一顶😛.一眼看中的卡蒙家的小红帽👒店员还跟我说是明星同款，一开始以为她忽悠我，买回来上网看才发现真的虞书欣、杨超越都戴过这个牌子的帽子！！果然好东西谁都喜欢💕.帽子的款式是我一眼相中的，完全长在我的审美点上！费尔岛毛衣🧶同款花纹，文艺复古红色高级又耐看，配上蓝天白云简直绝了，自古红蓝出cp嘛👫🏼太适合户外旅行了！顶上的毛线球既活泼可爱，又可以视觉上增高颅顶，非常修饰头型。四周一圈毛绒绒的毛边，软软的很亲肤，保暖又显脸小，两边的耳朵👂可以根据需求放下来给耳朵保暖～等冬天去漠河或者哈尔滨玩的时候戴着可太实用了🧣.✅卡蒙这款帽子的搭配性很强，基本上除了太正式的风格外都🉑️，随手抓了件冲锋衣都很搭，毛衣卫衣羽绒服更是不在话下，戴着它拍了好多美美的旅游照片，预感冬天去阿尔山、漠河、哈尔滨、新疆都会很出片！简直是旅行凹造型的好看又实用的必备单品，彻底被这个牌子圈粉了🔚秋冬必备单品/旅游帽子搭配/好看的毛线帽/保暖帽子/旅行帽子/青海旅行帽子/冬季旅行必备/旅行穿搭/百搭单品/
小时候的记忆今天跟媳妇来了一次百货大楼南区依然还是老年人的世界整体感觉依旧年轻人能在里面逛下去是需要勇气的然而北区现在时尚元素挺多很多年轻品牌现如今能保住老招牌的地方不多了借比儿的新东安已经姓apm了时光荏苒岁月如梭啊儿时的记忆不多啦
王府井百货，好多年没来过了，完全没有记忆中的样子了……一进门，就是一个华丽丽的旋转木马，娃到是没有吵着要坐，主要是里面看不到边的玩具，好多好多，挑花了眼了……好不容易才从玩具区出来我是要去地下的和平菓局啊!
王府井大街百货大楼音乐喷泉表演很聚人气，现在大街有一部分都搭起了围挡，晚上人流量明显减少，只有百货大楼人气爆棚，听世界名曲看喷泉表演，这也算是别有一番风情，大街另一处比较有人气的就是全聚德了，烤鸭也是香飘金街。
80后满满的回忆呀～非常值得来逛，大概1个小时可以逛完，下次可以穿得复古点，拍照会好看。
不得不说王府井可逛的商场太多太多啦，百货大楼是从小就逛的商场名超级有年代感，在王府井步行街不错的位置，扩展大了很多，吃喝玩乐的定位不错，号祢新中国第一店，有历史感的和平果局，还有公益的爱国主义教育基地张秉贵纪念馆，也有琳琅满目的大品牌，是有内涵有深意的
又一次到北京的中转时间，即便短短几个小时也不想错过逛一下，选了离北京站近的繁华聚集地王府井；假期最后两天人流量还是蛮多的，但是不拥挤，兜兜转转了一圈决定还是吃地道的北京菜，所以选择了这家，很好找电梯到6楼左手边就是，去的时候人不多，不知道是不是不是饭点的原因，整体餐厅有点昏暗，嘈杂，由于是一个人看了餐单决定只点一份炸酱面好了，其他的几个人气菜品看了图片不是很想吃，面选择了过冷水，这个天吃起来有点凉，不知道是不是我自己喜欢吃偏淡的，感觉这个面就是一个咸，口味一般，不喜推荐，可能可能下次不会选择来这家。
离着近还是经常可以逛逛的。附近好多个商场，也算是各有各的特色了。但是北京百货在这个商圈还是很有自己的一定地位了。无论是入驻的品牌还是大小的活动，时不时会有惊喜。这不十一前的预热，就做了不少活动，还顺带手拿个娇韵诗的小样，哈哈。
王府井百货大楼，北京老字号，是新中国成立后北京建的第一个百货大楼，50多年的风风雨雨见证了北京城的成长历程。无论是北京人还是外地来北京的人们都爱逛，大楼里的物品齐全，各种名牌大多能逛到，地下2层还有老北京半个世纪前的街景展览。3.9万平米的面积全转下来较为疲惫，没关系六、七层还有各地小吃供你吃喝休憩。
北京老胡同还是很不错，值得看看
早就知道王府井百货地下二层的和平藥局，却一直没有参观的机会。趁着十一假期，一个人去溜达一下。最喜欢的是老胡同那些老物件，有种回溯到上世纪七八十年代的感觉。话说，这里也是杂拼，民国拼建国后特别说下，那不知谁家的老太太，😷带的好
地下和平药局逛逛，买了点保健品的儿童食品，稻香村的点心不太新鲜，旋转木马和众多玩具深得孩子喜欢。
老字号焕发新颜，好几年没来了，再来感觉不一样了，从一层化妆品柜台来看档次高了，国际知名品牌挺齐全的，还有很多活动，非常热闹。逛了一小圈，免费化妆品小样取得了3个品牌的，来源分别是自助机、帅哥拦住关注微信并请到柜台，以及路过柜台被抓住配合做活动对着话筒说两句有花收又有礼品拿。地下的和平菓局是网红打卡地，外面还搭建了T台，好像是搞北京国际时装周。很高兴看到实体百货焕发活力。
王府井百货大楼是新中国第一店，已经走过60多年，见证了祖国商业改革的变化，张秉贵的一团火精神，影响了几代人，也出了无数全国劳动模范。百货大楼逛逛成了到北京旅游的打卡之地，参观张秉贵纪念馆，回忆起儿时的情节。
人并不算太多，主要是在B2的和平菓局。下去以后发现人巨多。惊喜地发现门上贴着火影全员的贴画，应该是日式拉面店有活动吧。我也是为了和平菓局才来的，直接下去，发现电梯有限流，工作人员拦着，过一小会儿放一批，蛮快的。布置得蛮还原的，居然还有个变形金刚展，大人10块，小孩不要钱里面有很多怀旧、国风的伴手礼，也有商业化的东西。物价还算是说得过去。
国庆薅羊毛需谨慎你以为的队伍前面是很多的人？是我错了他们是一家人哈哈哈好羡慕这一大家子给一个人扫小样估计够一个正装了也许更多本来在点评看见欧舒丹可以申领离我最近的是王府井百货毅然决然的加入了薅羊毛大军今天还有雅思蓝黛科颜氏都在派发还有小样机话说一个人排队甚是尴尬呢欧舒丹的柜姐一听领试用装稍有不悦哎钱是老板的你只是负责让客人领取别那么不开心其实很多到柜台拿试用装的大部分都是潜在客户
多少年的历史了，真的是从小逛到大。最近经常带朋友来这里王府中环吃饭然后这里的和平果局怀旧。这里一层非常与时俱进与skp等最新商城没有两样。加上玩具店星巴克和和平果局带来的人气真是热闹之极。但二层以上就还是老牌子没听说过的，感觉差了很多。
今天的百货大楼和上世纪七八十年代有着很大的变化，一层经营名牌的化妆品，楼上经营衣服、鞋帽等，环境很典雅，服务一流，到地下一层展示的是上世纪六七十年代的老物件都是回忆当年的陈设，使许多老年人回想起了当年，我想现代的年轻人也一定很感兴趣吧！
哈哈，百货大楼，就去了负二层，老北京百货大楼！
北京市百货大楼是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，以经营日用百货为主。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。逛百货大楼是每个人儿时的记忆。如今随着社会的发展，百货大楼依旧屹立在王府井大街，走过了65周年的辉煌历程，未来可期。
百货大楼，这在当时就是中国人的梦想。大点的东西，这里都能买到。而且，每个城市都有一个。但现在，周边的shoppingmall，巨大的商场航母，把他比的，早已经淹没在历史中，可是这个名字，大家都不会忘记。
王府井商场地下二层的和平菓局，是一个很怀旧的地方，全是六十，七十年代的物件。录音机，黑白电视机，小时候看过的皮影戏吹糖人儿，这些都可以找到。还有蜂窝煤，北京的胡同，录像厅，理发店，大北照相馆，应有尽有。一个绿皮车的火车，想起那会坐车的记忆。在这个地方，我竟然看到小时候经常会玩的不倒翁娃娃，还有不同样式的饼干桶，那些都是儿时最喜欢的。
⚠️⚠️北京市百货大楼隐藏网红打卡地儿：位于楼下2层的“和平菓局”。老北京记忆，每个场景都是一段故事。以老北京文化打造的场景沉浸式体验空间，记忆中的老胡同，传统老药铺，京派点心铺......无论是老北京人，新北京人以及想了解北京的人，这里都为你打开一扇门，让你走进老北京的记忆。这座号称新中国第一家百货大楼，无论是北京人还是外地人，个人感觉还是值得打卡的。
商场员工某些员工也太没素质了差评
绝对的北京地标建筑～国庆假期，百货大楼前回荡着“我爱你，中国”，行人驻足拍照。一夜的大风过后北京国庆的蓝天尤其清澈，经过了8、9个月的疫情大战，祖国终于重焕生机，旅游水平恢复到往年的75%水平。我们祝福你的生日—我的中国～🇨🇳
记不得已经多少年没来百货大楼了，印象中的百货大楼进大门是当年最红火的北京特色食品柜台，也曾在这里见过当年的张秉贵卖糖一抓准的真功夫。现在的百货大楼已经是追随潮流跨入高奢品牌之列，一楼已换成是珠宝首饰化妆品和国际名表。不知市场经济大潮是要淘汰掉京城普通消费者还是这离百姓渐行渐远的百货大楼。
今日去王府井玩，在忙忙的商场中偶遇负二层【和平菓局】穿越老北京胡同！别样的感受！还原的特别逼真！各种细节特别到位！还有各式点心在卖！还有沉浸式互动游戏！除了国庆期间人稍微多一些！没毛病！是个拍照逛逛的好地方！
雅诗兰黛的小棕瓶活动现在在王府井百货大楼门口继续开启跟之前西单的活动一样，扫码领小样，现在因为过节，人有点多，需要排队第七代的小棕瓶确实好用，就是价钱有点贵现在百货大楼的柜台八折优惠，有需要的小伙伴记得来逛逛看
王府井百货大楼一直是传统的文化的印象，这国庆节也开始了疯狂的节奏啦～俄罗斯音乐家的高音音乐环绕在王府井步行街，走进一看原来是音乐喷泉⛲我觉得这音乐搭配上音乐喷泉⛲真的太魔性了～我一直听完好几首歌，直接停止才走～不是时刻都有，分时段的～
整体还好。只是…洗手间保洁阿姨可以不跟顾客喊么。
带老家儿来看北京百货大楼的B2，，叫什么来着？和平菓局，对吧？大楼上次买东西得是十几年前了，你想谁会来这儿买呀，不过，意外发现和平菓局后，感觉还是蛮有意思的，老北京过来看看的都很多，很有年代感，也很用心，很多父母对着景致，给晚辈讲当年呢
这里有个隐藏打卡地！！给大家安利种草！！太好看了复古气息扑面而来很适合旗袍拍摄，搭配一些道具，太棒了都是免费的道具，灯光觉得不够可以自己带，但别影响游客哦！洗手间味道也很好闻，是那种肥皂香味儿，很干净，还有一些卖的小工艺品、吃的、字画等等。
北京市百货大楼在北京王府井大街时间比较久的了。王府井大街晚上比较热闹平时人不是特别多，晚上各种小吃，王府井大街商场比较多，王府井大街各大商场每个商场都有不同的特点，这个商场比较有特点的地方相比都知道。
网红打卡地，王府井百货大楼地下二层，人还不少，还没下到二层，电梯口已经排起了长龙，限制人流。倒也不慢，上下进出电梯，一会就是几十人。下去转了转，不大，确实花不了多少时间，主要是拍照。20世纪古朴设计，穿越回去的感觉不错。看见角落里那个摇蒲扇戴口罩的老太太了吗？要不是一直不动晃，我还以为真人呢
王府井的老牌子商场，重新焕发了新活力！高端，时尚又不失活力！现在是王府井举办活动，澳门专场，在百货大楼前舞起了南狮，近距离看还是很热闹的！有点喜庆有点特色！才感受到了热情！澳门宣传不光在百货大楼有活动，在澳门中心门口也有各种小吃，澳门欢迎大家呢！通行证办起来！
打卡百货大楼地下的老北京微缩景观，早就听说王府井百货大楼地下出现了一座“老北京城”，还原了最朴实无华的老北京市井生活，这些场景依然记忆犹新，因为经历过，所以充满了怀旧的气息，满满的回忆，简直就是一个微缩老北京。如果与发小一起逛，又是一番感受。
好久没有逛商场啦。趁着百货大楼店庆和即将到了的中秋国庆，来到了位于王府井的北京百货大楼逛一逛，对比疫情期间的冷冷清清，现在热闹了许多，有些商品的折扣力度还是挺有吸引力的。既然来了就不能空手而归，收了两双鞋和一口锅，这里购物还可以使用北京消费券，还是蛮划算的。在百货大楼门前的舞台碰巧还赶上了一场街舞表演，挺好。另外在北馆近出口处还有一个兰蔻试用装的自助领取机，关注兰蔻公众号即可领取。目前赠送的是兰蔻第二代小黑瓶。
北京市百货大楼，在王府井大街255号（东安市场对面）可以坐地铁1号线，王府井站下车。四楼的阿迪达斯三叶草正在搞活动，全场5折。疫情发生以来，还没看过这么火爆的场面，开票排队，交款排队，取货排队。今天，我没有犹豫，终于把自己心仪了一个夏天的鞋子买回来，好开心～
✅溜达王府井发现百货大楼居然周年庆！！适合国庆买买买！📍【地理位置】王府井步行街。📜【设施&环境】分南北馆，个人感觉南馆大点儿时尚点儿，北馆入驻的品牌比较偏老年。商场一层美妆，往上是服饰，顶层餐饮。昨天溜达还看到北馆新入驻了个女装品牌，还有红毯走秀。⚠️【优惠】商场活动见最后一张图。另外百货大楼前还有澳门周的活动启动仪式，大家可以溜达看看。@叫我时髦精
从对面出来进了百货大楼，环境温馨舒适，好长时间没有来这里了，变化真的好大，在一层看了看，发现了一个茅台专卖，我最喜欢的酒，看了看价格我决定戒酒了，一瓶茅台44万我想还是戒酒吧，把钱攒下来再来把这瓶茅台酒拿走了
从小去到大的商场，小时候家住东单的胡同里，没事家里大人就带着王府井玩，百货大楼更是常去，那会的百货大楼充满了儿时的美好。。。现在就是一个普通的商场，很多传统的东西没有了，虽然能感觉到，他们已经在经量努力保持和恢复一些传统，但是多了一些经意的做作感，不是只有60/70年代的东西才是传统，80/90后，一样有回忆。。。
坐着2路公交车，下车走了一会来到了王府井大街百货大楼，店内环境干净明亮整齐，周末人并不算太多，也许受东安市场闭店打折促销的影响，我们在1层和负1层逛了一小会儿，直接来到了张秉贵糖组柜台，我们简单的要了几种糖果，如今是位美女服务员，很热情。
去了地下2层的和平果局，挺有意思的，东西都过于逼真了，哈哈哈，尤其是有个老***真的我以为是个真的老奶奶在那坐着，其他小胡同、小物件、大火车头都很有意思，卫生间也是真有意思，写着真的是厕所真的是厕所，哈哈哈
很多年没逛王府井了，今天来逛一圈，那逛的就是情怀，百货大楼地下一层，有一个中华老字技艺号展，长的老北京各种的老玩意儿，很多都是我小时候的记忆，胡同路灯脸盆架的白球鞋……捏面人了，吹糖人了，崩爆米花的，满满的儿时记忆
金碧辉煌外面孩子爱玩一道道水法
好像不来王府井就像没有到过北京一样，虽然不买什么东西。说老实话，王府井步行街没有上海南京路步行街热闹，缺少了些风情，感觉不那么时尚。本来想做游2路观光车，但足足等了一小时才知道，王府井不靠停，太遗憾了！总体就这样吧，比较商业但有点滞后！
一看就知道有些年头了我们是去负二楼的网红地打卡的路过
百货大楼就在那里，就像从八十年代直接穿越而来，一直不曾改变过的样子，这里最热闹的地方可能一是地下的和平菓局，二是1至3楼的哈姆雷斯玩具店，分别吸引着广大中老年怀旧爱好者和00后的后浪们，着实不错。而其它商铺则是保留着浓郁的百货商场国企柜台即视感，很难让人亲近了。
这里是北京的地标之一也是网红必打卡之商城就在王府井大街的中心地带承载了许多老北京人的回忆每次来都会去地下一层买些耳熟能详的品牌全聚德稻香村六必居御食园红螺寺张秉贵等等地下二层和平菓局非常怀旧，年代感很强，勾起我很多童年的回忆
百货大楼地下做了主题街区种草好久终于来打卡了怀旧主题做的好像啊大标语绿色信箱小三轮车布景好像穿越了一样牛舌饼果子面包各种美食还有皮影面人拉洋片等等各种小游戏当然还有各种小时候的玩具简直太好玩穿越穿越穿越
提起百货大楼能立刻想起张秉贵，那时一楼卖糖柜台永远很多人有买的有围着看的，那时说张秉贵是“接一问二招呼三”，“一抓准”和永远的笑容，秉贵大叔精神永在。现在超市拿塑料袋随便抓，抓几次都行多少都行，用姜昆相声里的话是“物质极大丰富，人民为所欲为”。特别想追寻一下那个老楼梯，可惜面目全非。
北京市百货大楼8层横店电影城大概6月份开始恢复正常，来观影的人，出行都比较规范，全部是扫码进店，整个观影过程，都自觉佩戴口罩，座位都是隔一个坐一个，前后排错都开一个号码。每一个人的爱国表现，都不乱扔垃圾。这是一大进步。
老北京的味道~70年代展，在王府井百货地下一层。看到小时候的白色冰棍儿车，口水都要流出来了，那时候冰棍车会盖着厚棉被保温，山楂的小豆的都超好吃，哪像现在的冰棍各种添加剂的味道……还有绿皮火车，哈哈小时候曾经坐过，超级亲切竹制婴儿车、简陋的公共厕所🚾、录像厅……时光仿佛穿越到了过去，唤起了每个人心底的回忆，好想回到那时候，回到那个吃啥啥放心的年代，回到那个少年不识愁滋味的年代……
跟好朋友来王府井拍照，正好来打卡王府井百货地下二层的美食街，当天还赶上了商家正在做活动，12.9还是多少钱两个铜板来着，超级划算，我们两个人没有玩游戏只是吃小吃才花了八个铜板，小吃都是北京的特色小吃，还有很多小时候的游戏可以玩，奖品也很讨喜，适合带刚来北京的朋友来看看。
这几天兰蔻做活动，门口登记一下姓名电话就给一套明星体验装，里面两台小样机，兰蔻＋ipsa
这个百货大楼真有年代感，我路过很多次，还是第一次走进去，没想到里面这么多人，购物也可以，生怕在景区聚集地被骗，上六层吃了个饭，一点都不贵，6个人花了200多点就吃的非常好，人也不拥挤。然后去地下二层的和平菓局转转，简直颠覆了我对商场的印象，太有年代感觉了，非常不错，推荐大家有时间走进去转转！
推荐理由：1.北京的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街，现在还是很好找的。门口有个历史建筑的标签。2.里边的品牌和店都还是挺新的，而且有时候价格还挺好的。在王府井这么一个百货大楼林立的地方还算是有特色的一家吧。
整体布局：毕竟是北京的中心区，百货大楼名字老气，进去还算比较新潮的。还算可以吧。设施：以前好几年前来过的，感觉这次去跟以前比不一样了。环境：blingbling，还可以了。服务：去了六层的餐厅，人比以前少了好多了。
老北京人对百货大楼的情怀还是有的，没事来逛逛还能在地下一层二层找到从前的记忆。
一楼到三楼有全球最大的英国老牌玩具店hamleys三层玩具店太好逛了吧毛茸茸的感觉回到小时候地下负二层是最近比较火的王府井地下和平菓局煤厂胡同和平剧院红星粮油店就很真实还有爆米花摊修鞋铺卖猪肉的卖报纸的小摊确认过眼神是穿越时空的70年代老北京还有一节小火车也是拍照很赞啦！！
百货大楼什么都好但千万别去六层的海碗居！尤其来北京旅游、带孩子、家有老人的！服务能气炸了你！东西难吃到死就算了，服务员一个个既没有眼力价也没有职业素养，你不许说个不字他比你还有理由！你就餐需要安静他一次次来扯犊子扯闲篇儿！最后还说为你好！服务员比食客厉害，振振有词！这种店铺不整改也没什么，疫情再来一波肯定倒闭！
好久没有去王府井了，昨天晚上和家人一起去了趟王府井百货大楼，王府井大街百货大楼，新东安市场雄伟壮观分布在两侧，大街大厦灯火辉煌，到处是逛街的人们和各种图形各种颜色的霓虹灯让人看的眼花缭乱，一派大都市的繁荣景象。今年是王府井集团65周年，走进百货大楼看到的是各种名牌的化妆用品和各种装饰品，我们逛了逛一楼后来到了地下，这里有老北京的展览，看到了绿皮火车头，小时候常用常玩儿的各种小吃，玩具，感到特别的亲切，再看看现在的现代化中国，感到作为一个中国人真的很自豪！
新中国成立后建造的第一座百货大楼。于2007年被北京市列为北京优秀近现代建筑保护名录。一层的大型哈姆雷斯玩具店让人印象深刻，世界上最大的玩具店，已有200多年历史。地下二层的和平药局真实的反应了老北京人的胡同生活。
周末又来王府井吃饭逛街啦，果然满载而归。楼里有很多店铺周末都在做推广会有小样送，楼里新增了ipsa的小样机，除了小样和化妆棉盒里面还有个卡片可以再去柜台领一次小样，ipsa的柜员还是很热情的！楼门口有兰蔻的快闪店，活动力度还可以也有小样可以领。PS：新注册百货大楼的会员也可以领小礼物，位置在科颜氏专柜门口。
一王府井百货大楼，总感觉非常有年代感，外观也很有历史感，里面和现在的大商场一样，商场里有的，这里全都有。一层基本是化妆品，地下一层有卖北京特产，再下一层就是和平果局，还原了上世纪的北京城，非常有特色，平时来玩的人也很多。
分别是在乌鲁木齐和北京的椒麻鸡味道一样的哈哈哈哈哈哈哈哈想念新疆的各种美食啦大乌苏喝起来~~
哇，第一次来到王府井百货大楼二楼，这里的玩具玲琅满目，品种成千上万，小盆友看到这些玩具久一个想法：统统搬回家。哈哈哈买玩具居然能用北京消费券
没住过胡同，所以没太大感触，不过零食还是那个味道麦丽素，鱼片，无花果，日本豆……
牌子很多可以去逛逛步行街很宽现在天气好
据说这是中国第一家百货大楼。在王府井大街，颇具有历史。到现在游客都很多，之前总团购来这儿看电影，那会儿觉得挺划算的，现在年纪大些了因为离得远，来的少了。这里面大牌挺多的，楼上也有不太贵的品牌，里面的楼梯确实不新了，但是有种怀旧的情怀。
一看见汾煌雪梅立马回到小时候激动的说不出话小小三轮车竹摇车搪瓷脸盆冰棍车洋画儿不知道现在还有没有人再生产它们啊唯一的遗憾➳鸟笼子里真的有个鲜活的生命孤独地挣扎这种嘈杂的环境人工的灯光还不说是否有人及时添加水食实在是个没必要的牺牲
好久之前来的了，一直忘写了，位于王府井步行街的商场，品牌齐全溜达的地方也挺多的，来王府井这边溜达基本都会进这边的这几个商场进来溜达一下，看看有没有自己想买的东西，虽然东西都不便宜！但还是有很多人追捧的
王府井大街环境相当不错。这段距离是不允许开车，所以从路口过来指1°水，我来的时候天正在下小雨。路走来路上人还真不少，但是一进到王府井中国道路，里边儿特别干净整洁。我来充值会员的，这里边儿玩充值的人还挺多。一楼到五楼有电梯，非常的方便。有一天有钱了，我们会在这里好好的消费。
录像厅真是青春的回忆，几个好友一起包夜，选好自己喜欢看的片子能看一宿都不困。公用电话亭一毛钱一分钟，安分钟计费，每次打电话都看着时间。邮局发电报，只有特别着急的事情才敢发电报，因为发电报太贵了，都是按照字数收费的。超强的年代感，满满的回忆。
北京市百货大楼。位于北京市东城区王府井大街255号。地理位置非常优越，交通也很便利。一般来北京这是我必打卡的地方。时隔多年没来，这次来后感觉人气不旺，可能是因为新冠疫情影响，或者还没有开门。不管怎样，北京百货大楼是一家老字号，而且全国闻名的百货大楼，可惜这次路过，门也没开，因有事，没能等到开业，只好下一次来时再逛。
老婆薅羊毛甚是开心王府井百货大楼里面柜机领取🆓试用装也不少而且没有太多人排队兰蔻娇兰科颜氏大牌都是扫码即可领取小样不过就是娇兰晚上吃完饭去了两次都没有领到似乎是时间段不对不让领了老婆说打算下回去早一点毕竟娇兰精华也是蛮值得拥有的。。
这次去王府井百货大楼是因为lamer的会员活动邀请，因为lamer马上要在王府井百货大楼开专柜了，活动很给力！这次参加lamer的会员活动还给了三个小样，特别可爱！正好过几天要去延吉玩可以带上真的好久没有逛过王府井百货大楼，老牌商场好久不去还是很怀念，入驻了很多大牌护肤品牌，五层还有我喜欢超级喜欢逛的厨具餐具，都是进口的电器或者瓷器，很好逛哦！
我喜欢逛王府井百货大楼这是一家在北京的老字号大型商场里面的品牌也非常的多而且在地下1层又一个老北京的胡同展王府井百货大楼会有不定期的购物优惠卷而且在每年的店庆的时候也推出一定的折扣我很喜欢在这里吃饭5层和6层有任意的餐厅供我选择
没想到王府井地下有这样的地方特别怀旧
开个发票磨磨唧唧的不想给开，在你家花了几万块，居然开不出来发票。各种推脱！
北京市百货大楼实际上就是王府井百货。不知道，我这样说对不对？[位置]在北京市东城区东长安街。来到了这个步行街上的时候，主要就是想逛一逛王府井百货大楼，但是呢，王府井百货大楼没有开门，所以只有在外面拍一拍呢啊。王府井百货大楼还是很壮观的，颜色很醒目，楼的上面还有一个钟楼，显得很洋气的，钟楼的上面是尖尖的屋顶，看上去很西式的。等以后有机会在北京站坐车的时候去，顺便逛一逛百货大楼。
领小样薅羊毛...兰蔻是我见过数量最多的小样机了，够大气昂...不过排队什么的靠自觉了，有不好好排队的，出来兑换码就往前挤的，也有兑换码输了礼品没出来，结果是被别人领走的，哈哈哈真的是、一言难尽我们俩人领到就走了..，后面可能马上就领完啦估计，还有个娇兰的机器是休息状态
北京市百货大楼位于王府井步行街上，北京的老牌商场，是建国后的第一座大型百货零售商店，也是北京标志性建筑物，网红打卡地。没进里面逛，门口有卖新款猫铃铛布偶，买了一个，在收款台结账时还特意提醒，可以用京东领消费券扫码付款，比原价便宜了30元，开心。
王府井百货大楼B2有个老北京风情街的一个展现，看过以后，有些浮想连篇。其实早就知道有这么个事，但因疫情期关系后来就淡忘了。昨天偶然去了才发现这老北京展还在，而且参观了以后感觉很好。它真实的反映了60年以后80年之前这段老北京人的市井生活情景，副食店，粮油店，百货店，邮局，大北照像馆，胡同里的住户等等，就连公共厕所都做的很逼真，真让人记意犹新。年青人可能就看个热闹，上岁数的老年人因亲身经历过，就有些感凯万千了。个人觉得很值得参观一下。
王府井百货最近很优秀哦，今天去就有三个小样机，北馆的门口有一个兰蔻的小样机，南馆和北馆的连接处有娇兰的小样机，科颜氏门口有科颜氏的小样机，都是微信扫码填手机号就能领取，想要的集美赶紧去吧，另外apm一楼也有一个兰蔻的小样机，包装跟王府井百货的这个不太一样，不知道可不可以重复领，有时间的集美可以去试试
百货大楼变得越来越高大上了，以前来的时候感觉特别平民，哈哈，现在的王府井已经逐渐成为市中心高档商圈，但是吸引顾客的能力丝毫不减啊……门口的音乐喷泉每天都有很多人围观，韵律感很得劲儿，让您也想一起嗨起来～
去打卡和平果局，结果一路上看到几个大哥，兴冲冲的提着茅台的口袋。结果，在路上，找到了源头跟在那等待的一位大哥打听了下，结果是商场做的活动。好像是消费后，会类似生成打新股一样的号码，然后通过摇号，获得购买资格，然后就可以以1499的价格购买飞天茅台。也该人家茅台股价神州一，就看这人气牛🐮
英伦范儿的玩具店，有点像是走进了paddingtonbear的奇幻世界
带着孩子、老妈到负一层回忆下小时候有我熟悉的小零食，进了老北京的胡同，让孩子感受下那时的生活环境，老妈看到都觉的就是到了他们年轻的时候，说很像，那时侯的活力28自行车，那时侯的摩托，那时侯胡同文化，那时侯鞋子坏了怎么修鞋等等很多逛累了还可以在里面吃点东西
市场上的东西越来越多，但是真假难辨。还是相信北京百货大楼。肯定都是真的。位于王府井的北京百货大楼位置显著，在APM对面。下了地铁一直往北就是北京百货大楼。现在不仅有化妆品服饰，现在也有了哈姆雷特，还可以看看玩具。
在王府井步行街上，位置那是相当的优越！听这名字就知道是一栋有年代的百货大楼了，几十年的历史了，但他与时俱进，进入大楼，全新的装修，潮流时尚的设计，完全不输于现在的新商场噢。一楼大牌云集，都是一线奢侈品牌，买、买、买！
和老公过来看首饰，正好看见地下二层开门了，不来不知道，发现真的是不错的打卡地，这里是你没见到过的北京，老公说就是他们过去北京的样子，每一处都是过去北京的一角，让人看的眼花缭乱，有的人家里面更有动图，仿佛过去的人在里面生活的场景，只是人太多，想避开人只拍摄景根本做不到，外地人真的可以去逛逛，北京人也可以回去回顾下过去，非常有特色，以后可以带父母过来逛逛
各种高档化妆品一楼都很齐全，坐标王府井
王府井的北京市百货大楼，一层免费领试用装，力度很大，绝对值得～各家品牌的试用装内容分别是：1⃣️科颜氏：淡斑精华1袋、隔离1袋、乳液1袋2⃣️资生堂：蓝胖子防晒1袋、精粹水1袋3⃣️兰蔻：小黑瓶眼霜1袋、小黑瓶肌底液1袋、粉底液1袋兰蔻的盒子很漂亮，小黑瓶的试用装也是超级给力！我是去和平菓局逛的，路过科颜氏，他家门口可以扫码免费领试用装。其实一般我不太愿意凑这个热闹，商场见得次数很多，印象就是：人多、排队、样品不值得有的品牌就一小袋隔离，或是1ml香水小样。所以，我真的就这么路过了。逛完和平菓局出来后，发现排队的人变少了，就抱着试试看的心态扫码领了下。天啊，这样品够给力，赶紧让老公也帮忙扫码领了1份资生堂的漂亮小姐姐，也过来推荐她家样品，扫码后跟着去柜台领了2份，哈哈。我看到旁边有人手里拿着兰蔻试用装的盒子，盒子颜值超级高，没好意思问在哪儿领。结果，逛到apm的时候就看到了，那就，也领一下呗好多男生都跟着一起排队、帮忙一起扫码，感觉男同志们整体暖度提高了呢，值得表扬。哈哈，女生怎么这么奇怪，几百上千的护肤品，送样品就不觉得贵；衣服鞋子，碰到“SALE”字样，感觉不买就亏；淘到便宜的衣服鞋子，心情就好的不行不行。真是奇怪又可爱的生物呀～以上。
北京市王府井百货大楼听这个名字就知道很牛的地方，占据北京二环位置寸土寸金的地段从地下车库乘坐扶梯上楼到商场，映入眼前的一个红红火火的大福字，气派的啊，什么稻香村点心啊各国红酒白酒啊吃穿各个品牌真的什么都有啊，太全了，空调很给力，清爽了很多，需要什么请来北京王府井百货大楼购买吧一站式购买
北京老牌的购物商场，地下有和平果局，还有张秉贵纪念馆。这里可以使用北京消费券噢，地下一层遍布着各种老字号，稻香村，义利，全聚德，其他的楼层就和普通的商场无差了。空调的温度刚刚好，逛久了也不会觉得冷得那种，让人很舒服。
地底下的北京好像是故乡每一个细节都让你觉得北京好像从来如此从未改变
那天去王府井百货大楼真是很有收获的一天，领了希思黎和芭比布朗，倩碧万年领完了，不过牌子一般也无所谓了。有科颜氏的小样机（我领过了没法再领），娇兰和兰蔻的小样机也有。兰蔻还真大方，给了四片儿。在apm也有，不过不是一波，那个我看了一下我好像领过，排队人又多，我就没排，怕到我这儿因为领过了领不到白排。
重修后第一次光临，与原来画面当然不同，变化巨大。北京百货大楼不只是购物场所，它还承载了时代的印记。这次主要看了劳动模范张秉贵纪念馆，照片展品大致记录了张秉贵的部分人生轨迹，对工作认真负责的精神。給后人留下伟大的精神财富。学生时代在此学商，刚好在他手下学习，难忘帮助教诲。印象深刻的是工作不知疲倦，技术精益求精，态度和蔼可亲。高山仰止，看后受益匪浅。
王府井百货大楼可以说是王府井地标性建筑。日本老师多次说过，几十年前他到过的百货大楼。所以我每次去都要发个照片给他老人家。如今的百货大楼经过多次改建，内装一定是发生了翻天覆地的变化。现在最大的亮点就是地下二层的和平果局了。
王府井百货负一层，平价实惠。有北京小吃，特色店，实惠方便。
王府井百货大楼携离境退税“即买即退”亮相服贸会服贸会的商品有几十元的木制书签、陶瓷制品具有中国文化特色的文创商品，只要符合离境条件的外宾及港澳台同胞在购买商品的同时即可享受即买即退的退税服务，舒适体验服贸会旅程，感受中国的高效退税服务.
玩具店位置在王府井百货大楼楼里，特别好找。环境柜台摆放比较宽敞。将近两个小时，逛了三层楼，真的是很有意思，还有个摩天轮。从国产及进口的毛绒玩具到越来越火的盲盒、漫威、迪斯尼系列等等。可以满足大大小小朋友们的兴趣点。就是部分玩具质量做工欠佳，且没看到什么服务人员…
处于经济高速发展、城市日新月异的时代，很多人的故乡早已变了模样甚至消失，于是，乡愁和怀旧情绪就成了挥之不去的困扰。北京王府井百货大楼负二层的老北京城，便是北京胡同里长大的人们寻找回忆的好地方，不仅如此，它甚至成了网红打卡地。昨晚携朋友去溜达了一圈，商业气息挺浓，但那些相识的老风貌、老物件，足以勾起对往事的回忆，也可慰藉一下日渐深厚的乡愁。拍了几张照片，以飨各位。地址：王府井大街，北京百货大楼地下二层交通：地铁1号线王府井站出A口
很长时间没有来王府井大街了，很早之前就听说王府井百货商场地下二层开了一条复古街“和平菓局”还原了老北京市井生活的点点滴滴。有一趟从和平菓局开往未来的老绿皮火车有炮局胡同里的老式修鞋摊有胡同里手里拿着玉米粒排队等待爆米花的味道有老奶奶推着用白棉被盖着厚厚的木头做的卖冰棍的四轮车有胡同里墙边摆放着老式自行车有和平邮局有松鹤堂药店红星粮油店前进副食店有吹糖人的有小孩在观看拉洋片的有椿树书局大北照相馆老式照相机等等真真正正地还原了老北京普普通通的老百姓的起居生活状态。非常的有感触有情景再现。
周围商场林立，好久没来，感觉和多年前的感觉有很大变化
王府井地下负2楼，你准备好与我做一场关于老北京的梦了吗？一下去就是白鸽飞过城墙的动画，一瞬间鸡皮疙瘩就起来了。我想到了之前读过的北岛的《城门开》一书，以白鸽飞过红色的旧城墙为意向来描绘作者记忆中的老北京城。好多漂亮妹妹拍照哈哈哈，🉑复古装扮一下，应该容易出大片。可以去参考小x书的拍照📸。
对于外地朋友来说，王府井大街上必来的商场吧。以前的名字是北京市百货大楼，现在也叫王府井百货大楼。整体分为南馆和北馆两部分，南馆一楼全是化妆品大牌，想要的基本都有。整体牌子全，选择余地多，挺好逛的。在南馆地下又开了老北京特色风情街，现在人少，去打卡的话应该可以体会到原汁原味的感觉吧。推荐。
小的时候，百货大楼在我心中是一座需要仰视的大楼，现在，它已经淹没在金街的楼群中了。但是，高挑的楼层，精致的吊灯，大理石楼梯扶手，依旧辉煌。地下空间的和平果局，吸引年轻人打卡，中年人来怀旧，原来司空见惯的东西，像文物一样陈列，文化符号开发成文创商品，还挺吸引人的。
好些年没来百货大楼了，路过王府井，进去转了转。北面延伸了1栋楼，地下还有一个和平果局，老北京胡同，物件，逛一圈了解一下老北京年代的生活。南楼通往北楼的口那有2台小样机，走过路过不要错过，果断领一份。
北京市百货大楼:位于北京市东城区王府井大街255号，位置很容易找到，就在王府井步行街里，可以坐地铁1号线到王府井站下车，北京市百货大楼也是建国后北京的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，现在的百货大楼分南馆和北馆，从运动品牌到儿童品牌，从餐饮到奢侈品，可以算是应有尽有了，在B2层的和平菓局更是吸引了很多人前来打卡，推荐一下。
赶上整点报时，小时候都是听电报大楼整点报时。小时候快过年家家都会去百货大楼买些年货。记得我爹有次去给我买棉窝居然买的一顺边。回来后就被我妈称为糊涂的老爷。最后又换了一次。那会儿的售货员都可牛了，基本上没有服务可言。现在王府井步行街干净整洁，大牌云集。逛吃~~逛吃~~逛吃~~
百货大楼地下二层，地下城，太太太有趣了，周末和妹妹来这里玩，怀念80后的小时候，生活在北京，身为80后，地下城里的一切我们都感受到了，亲生经历过，眼前的历历在目，希望大家有空来逛逛！超级有意思！超级不错的！
忘了这家烤鸭店的名字是朋友一起去的总体来说还可以
来北京很多次，这里也来过很多次。今天才发现原来还有这样的一个地方。可以了解70-80年代的生活。
因为来王府井办事儿，等人的功夫，逛逛商场。北京百货大楼，北京人曾经购物必来的地方，随时时代的发展，各大购物中心雨后春笋般的发展，现在的北京百货大楼已经不是必来的商场了。不过这次有幸再来，发现这个商场如今变化也是很大，装修高档，里边也有很多国内外大的品牌入驻，还有网红打卡地和平菓局，美食广场，独立餐饮等。相信随着旅游业的慢慢恢复，北京百货大楼一定能恢复往日的繁华。
我最爱的香奶奶。最近很想入一套香奈儿的套装，可是不知道选哪个合适，正好与朋友去王府井，有香奈儿专柜，我就进去看了下，店员还是比较温柔，服务很好，帮我简单的做了介绍，上手试用下，我感觉也很不错，香奈儿一直没有折扣，他们顶多是送了一些小样，真心喜欢香奈儿。
和平菓局，王府井商圈打卡地位置在王府井百货大楼地下二层高度还原老北京商业生活旧景相似度很高用心了录像厅里播放的是《庐山恋》和《少林寺》电影院里放映的是《阿凡提》太具年代感了绿皮火车的站台上写着“和平菓局——未来”觉得穿梭了门口乘凉的老太太十分逼真原来是模型引起众人围观牌子上写着“谁家的老太太也不能随便摸”
在出门有地铁、上班有电脑、回家有电视的今天，您可知道，从前的老北京生活是什么样？近日，王府井百货大楼里出现了一座“老北京城”，还原了最朴实无华的老北京市井生活。在这里，不仅可以逛老北京胡同，还可以尝老北京小吃、听相声，仿佛穿越到了半个世纪前的北京城。
王府井百货大楼品牌比较丰富，女士、男士、儿童、家居的品牌都比较齐全的，一楼的化妆品牌也比较丰富，另外商场活动力度也比较给力，经常碰到返现金活动，所以像兰蔻雅诗兰黛等品牌在百货大楼专柜购买有时候折合下来和在免税店价格差不了多少，还能送很多小样，还是比较合适的。
王府井百货大楼65周年庆，一楼有科颜氏、欧舒丹小样机，科颜氏小样机去的时候人不多，前面就两三个人在排队。欧舒丹机器关着所以没领到。
补一下点评，前两天周末和朋友相约到王府井百货楼上看电影和吃一乐拉面，顺便逛逛这里。楼上基本就是吃喝玩乐的聚集地，地下也是别有洞天。大楼里冷气开放，温度适宜。有每层的指引，还蛮清晰容易找到。可惜这里的饮品店太少了，只注意到一层的★巴克，貌似还有个本宫的🍵。
今天打卡百货大楼，位于王府井的步行街，这里面的环境和小时候的大不一样，里面变得非常高档，主要是来看地下一层的老北京场景，这里面都是小时候的回忆，有玩的看的吃的非常过瘾，还给儿子讲了讲我小时候的玩东西满意对于我们80后来说，这就是回忆，真的值得一看
老牌商场了，装修装修风格肯定是不如新商场更人性化，首先这个直梯我们就找了半天才找到，结果是在边上很隐秘的地方，好像挨着洗手间那里。然后这里也是分南馆北馆，商场很大，不熟悉的就会觉得很乱。我们从玩具店进入的，玩具店人很多，热闹非凡，后来我们就去打卡了网红圣地和平果局带着孩子，每次来都是给孩子买买买，哈哈，四层童装那里很值得逛，品牌挺多
王府井大街的地标建筑之一，上边有个钟表，记录着时刻。正面总是被巨型的广告覆盖，很漂亮。分为南馆和北馆，南馆感觉种类稍微少一些，一共四层，北馆面积更大，楼层更多，也能看到有时尚奢侈品牌，还有餐厅，电影院，相比南馆更吸引人年轻人一些
王府井百货大楼越来越年轻啦，从最最辉煌的时尚殿堂，到周边各种高端现代商城崛起，王府井百货大楼慢慢又重新厉害了起来。这片儿最地标的还得是百货大楼，楼门经常有超级漂亮的广告，连广告都是赏心悦目令人驻足的！～
北京市百货大楼我还是更喜欢叫它王府井百货大楼，这座百货大楼可是有着很大的名气和比较久的历史，新中国的老商场。很多年了，我去过无数次，最近一次去，刷新了我对百货大楼的各种感受。建筑还是经典的五六十年代的建筑，但进到里面，已经是一个现代商城的样子了。有地库，可以停车，但不算大，高峰期应该不太好找车位。我觉得如果是来北京旅游，逛王府井，百货大楼一定不能错过。里面有和平果局，非常值得逛逛。
很多年没有逛过王府井了。因为那就是一个宰游客的地方。这么多年过去了，尽管盖了很多高楼大厦，但是本质还是不变的。王府井百货虽然里面装修了翻新了，但是价格更贵了。依旧不是咱们老百姓逛的地方。而且每层只有一个卫生间，一层还没有。闲来没事儿瞎逛吧。
人气特别旺的百货大楼，在地下二层，有和平果局怀旧样式的东西太多太多了，孩子非常喜欢去，已经去了三四趟了，很开心，拍照也是个非常不错的地方，简直就是都市里的网红打卡地，很多年轻人也都去怀旧了，还会带孩子再去的，太好玩了٩(♡㉨♡ )۶
好久没进城了，👀眼睛不够用！
网红打卡地百货大楼老北京街景，让我想起了了小时候，看到什么都那么熟悉。
今天路过王府井百货大楼，看到了张秉贵专柜，好像很久没听到有人说过了，想当年的一把抓，一抓准，现在不知道还有人知道吗？新建的商场还有几分怀旧，在地下还原了一条街道，老胡同，大二八自行车，让老北京人看着格外亲切。在门口又新建个儿童乐园，旋转木马太招小朋友喜欢了。
高大上购物环境，老字号了，高端百货，支持！
因为单位离这里不算远，有空的话会来逛逛。去年有一次逛百货大楼，手机落在厕所，我没注意，急急忙忙去开会，路上才发现手机不见了，公交车等车时候遇到个好心人，帮我打手机，接了，说是在大楼的服务中心，让我先踏踏实实开会，有空再去取。开完会挺晚的到了那里，两位工作人员把手机交给我，（先解锁哈），再让我在一个登记簿上做了记录，然后把手机还给了我。我一直说谢谢，那种失而复得的激动心情都不知咋形容好了。感谢大楼的工作人员！
第一次去王府井百货大楼地下二层这个网红打卡地是一个意外，本来想带孩子找一个玩具城，不小心找到了这个地方，真是让人惊喜！里面的一砖一瓦都让我想起小时候胡同里面的快乐时光，八零后必去，带孩子去可以一起重温旧时光
王府井的百货大楼差不多是和共和国同龄的商场了，建成当时算是首屈一指的，当时对比其他商场来说，商品真的是种类繁多、琳琅满目。随着改革开放，北京的高档商场越来越多，而且新建成的不再是单纯购物商场的业态，而是集购物休闲等活动于一身的shoppingmall。如今的百货大楼完全跟上了时代步伐，在原有设施的基础上进行了调整更新，并分置了不同的功能区。置身其中，完全是现代购物中心的感觉……
多少年的老牌子了，北京标志性建筑物啦吧！满满的都是回忆！虽然很少来，但每次来都觉得是回忆～～～我就是觉得楼下开“和平菓局”的这个人想法真的超赞，一下子把百货大楼人气爆棚了，太聪明了，不得不佩服店里还有扫码送试用装，可以去免费领取哦！
每次和朋友们去王府井都会来这个商场逛一逛，每次进去都因为他的历史故事，毕竟是中华人民共和国建国以来的第一大百货；这一次是第五次去，感觉跟之前的不一样了，翻新调整后的大楼前广场，还依旧耸立着全国著名劳动模范百货大楼售货员张秉员的半身铜像，基石上陈云的题词“一团火精神光跃神州”依旧闪耀着光芒；改建后的商场外面霓红灯闪烁，里面也亮堂堂，整个商场分为南北两个区域，一楼全部都是黄金珠宝、国际精品和化妆品；二三四楼分别是男装和女装，有运动型的也有职业休闲的，看了都还挺贵；五楼是家居用品；六七楼是主题餐厅；八九楼都是娱乐，有电影院也有密室逃脱；据说现在的负1楼和负2楼都搞得挺不错的，下一次一定要去看看。转了转，这里的服务员态度都挺好。
趁着开学前的几天，抓紧时间再逛一逛。早就听说王府井百货地下二层有一个可以追寻上世纪七八十年代回忆的老北京风物馆，特地带孩子来看一看我们小时候的生活场景。位置就在王府井百货大楼地下二层北区，标志很明显，很好找。地方不很大，不过灯光有些昏暗，小孩儿还有点儿害怕糖人糖画这些其实到不稀罕了，平时也是可以见到的。有拉洋片，这个我也还是很久以前看过了，非物质文化遗产，还是值得一看的。
不明白为什么点评上没有标注这家店，父母还要过个纪念日，我来代劳购买。第一次买劳力士，一小时内走了APM，王府井和百货大楼三家店，前两家态度真的是呵呵哒，唯独百货大楼这家态度最好，先问预算然后直接推荐，没套路很实诚。店员调货特意打着车去双安取的，觉得跟这款28的日志很有缘，爸爸收到后特别满意，妈妈非常喜欢。除了蓝绿盘之外9折，60900打九折，到手54000，算下来只跟日本差一点点而已。
常去的地方，相对边上的apm清静很多。
好几年不去王府井了，印象中，王府井都变成外地朋友的天下了。疫情期间步行街人很少。一直想到百货大楼的和平菓局看一看，今天趁着人少，终于满足了自己的愿望。百货大楼里边没有多少人，安静不吵闹，环境非常好和平菓局打造的挺怀旧，都是小的时候经历的，甚至恍惚间看到了自己家院里的情景，让人格外怀念旧时的时光。
这个新中国第一家的商场，我一次都没来过。为了和平果局和玩具店而来的。里面和其他商场一样，都是一层化妆品。没有逛那么全，去了该去的地方，去了卫生间，卫生间应该是装修过的吧，还有一个专门化妆的地方挺好的。
主要去的地下二层，比上面有意思多了。
多久没去王府井了我都记不清了，以前的王府井是北京人的，现在则是外地人的。走在满是外地游客的王府井步行街上，已经没有往日逛的感觉。而百货大楼我更是多年没进去了，这次是趁着疫情严重大批游客尚未席卷而至去那边溜达了溜达，主要目的地是百货大楼的地下一层，楼上几层则是走马观花随便转了转。
正好路过，进去一层看了下护肤品。种类挺多的，现在好像还有活动。出来正好赶上门口的喷泉开始表演，难道这是为了欢度七夕么？
几年没进百货大楼了，除了外观和门前张秉贵的铜像，一切都变了。中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种）。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
百货大楼地下二层，老北京复古街，有胡同，邮局，火车，门墩，录像厅，理发厅，小卖部，点心铺，药铺等好多场景，拉洋片，糖人等好玩的，像庙会。还有胡同演义的幻灯片。但是地方小，展示的不太多，人太挤。复古情怀
香水盒子3725积分全额兑换肖邦香水30ml单瓶价值200+,特别感谢店长张姐姐尤其是今天还是七夕，这意外的礼物开心目前活动是满500，10倍积分，相当于500-50介绍下，香水盒子，是个香水集合店（据说旗下有18个香水品牌，具体见图十二）店铺主要有：王府井百货大楼，汉光，君太，望京新世界，公主坟城乡华懋等。每次购买记得积分，今天这个全积分兑换香水太给力了目前还有宝格丽的全积分兑换，2200积分就可以兑换粉晶或者金漾15m😲😲😲只能到汉光新开的宝格丽柜台，每人限兑1瓶3000积分兑换范思哲香水组合15ml
这地方有点意思，吸引无数俊男靓女～
在王府井瞎溜达无意逛到这里，地下一层别有洞天啊。整体打造成了改革开放初期的模样，置身其中满满穿越感。录像厅、超级玛丽游戏机、不锈钢的电风扇、很多东西都勾起了童年的回忆，里面卖的糕点也超级好吃，后悔买少了。
老店换新颜，成为新老北京人的时代记忆和传承，这家鼎鼎大名的商场是必承担这种任务与使命。大厅有些装修细节还是刻意保留了原来风格，比如进出的门，门口的音乐喷泉也十分吸引人。楼下的和平果局是一大特色，关键怎么能让这样的气氛带动销量，不过，作为北京人，十分欣喜这个地方能焕发新颜。
王府井步行街正在部分改造，当当当的机器噪音还是不不小的，但疫情后的人气已经基本恢复，步行街上人很多，游客也不少，作为北京商业的代表，北京市百货大楼也曾经是外地游客的必逛景点，张秉贵老先生的雕像矗立在大楼前，里面的商品不便宜也都比较新和流行，毕竟是重要的品牌展示窗口，七八层有餐饮和影院，人气还可以，近几年最成功的是成功引进了哈姆雷斯地下开设了和平药局，相当能聚拢人气。认认真真的吐槽一点，这里的洗手间维护还可以，空间比较大，也还算干净，基本都是蹲坑倒也符合中国人习惯，也方便小孩，但为小孩设计的小便池高度，如果是2岁多的小娃基本没法用，而且我因为肚子不舒服陪娃在哈姆雷斯玩耍后把东西全部留给娃和老婆后，直接来这里上了次大号由于忘带手纸体验了人生最屈辱的一次洗手间经历。一是没想到居然没有方便取手纸的地方，二是洗手池旁那个取手纸的地方（图七），只能一次拿一段，对，你没看错就是一段，取一次还要反复调整里面滚轮的正反，作为一名肠易激综合征患者，屈辱的在众人的眼神中一次一次又一次拿了一格一格又一格又一格又一格最后落荒而逃，头顶北京第一百货的名号，对于手纸抠门到这个地步你们是真的好意思，就是基于国人整体并不高的公共道德素质考虑，设置一个方便的公共取纸转轮不行吗，结果还**要扫码我悲催的正好也没带，简直是不配在这里上厕所。作为天朝第一步行街的第一百货，这设施设计的脑回路真是难以苟同，跟旁边的王府中环可以说云泥之别。另，对于停车一族消费后不支持拍照积分只能去一楼服务台取停车票，对于带娃一族可能直接就去地下车库的家庭来说可以说十分折腾基本直接放弃，这种落后的管理模式也是让人无力吐槽，现在走了免税资格估计不思进取维持现状的底气更牛了
著名唐代诗人：孟浩然（一首登山写下的诗句感悟与如今百货大楼对我的感悟非常相似）人事有代谢，往来成古今。江山留胜迹，我辈复登临。水落鱼梁浅，天寒梦泽深。羊公碑尚在，读罢泪沾襟。——出自唐代：孟浩然《与诸子登岘山》白话文释义：人间的事情都有更替变化，来来往往的时日形成古今。江山各处保留的名胜古迹，而今我们又可以登攀亲临。鱼梁洲因水落而露出江面，云梦泽由天寒而迷濛幽深。羊祜碑如今依然巍峨矗立，读罢碑文泪水沾湿了衣襟。新中国🇨🇳成立之后。祖国繁荣昌盛。科技发达。高楼大厦。到处都是。而历史残留的文化只有在课本上和电视上了解。但是在北京随处都可以看到历史性文化和古建筑。王府井百货大楼负1层。一定要抽时间去看看。串过一个又一个胡同。看到一个又一个被当今社会青年遗忘的故事文化。当我看到黑白电视📺时。我恍然大悟。从未见过。原来在我们之前还有这类电器。真的是时代不同。而我们见到那个年代东西都是惊讶和稀奇。如今我们社会发展进步了。可是我们青年者包括下一代等等，都不可以忘记历史不可以忘记中国传统。不可以忘记如今来之不易。王府井百货大楼负一楼。推荐大家一定要去看看。非常不错
老字号新店面，从小就知道王府井百货，还有“一抓准”爷爷。现在作为王府井大街招牌店铺还是很有水准的。但是，布局依旧很“商店”，标配：一楼黄金珠宝化妆品，二楼内衣内裤女士服装……不过在王府井百货开了超级好的一个玩具店～hamleys，商店人不算多，店员都比较热情，整体店面也干净明亮。门口有音乐喷泉，吸引了不少小孩游客，也为商店添色不少。
北京百货大楼和王府井百货大楼挨着，感觉又是一个似的，定位是一个，在王府井步行街上，逛逛步行街逛逛商场也是不错的。商场环境也不错，吃喝玩乐一条龙，各种品牌也应有尽有。这次去吃站点披萨顺便逛了逛。有机会在好好逛逛。
老牌的国企商场里，第一次来是在七年前了，那时候还是比较期待的样子，现在各类市场竞争激烈，主题概念和客户群体定位不同，百花齐放的时代下，客流量没以前多了，尤其疫情的原因，不过该有的品牌都有，大牌也不少，逛王府井大街的时候可以来看看。
好久没来过了。还是去年过来的，非常久了。当然王府井的地标性建筑，必须给力。疫情快要结束了，好像出去逛逛北京必须来的打卡地一定是王府井百货，没有前些年的烟火气，但是非常的干净明亮还有王府井小吃街，现在不知道改造成什么样子了，放假过去玩玩
很有年代感的名字，很有年代感的大门（图二），仿佛一下子穿越到了小时候，很亲切。进门后就是现代的装修和品牌了，一楼是各种大牌化妆品和腕表。属于中规中矩的商场了。我们晚上七点多到的，人不多，感觉人气不太旺。
每次去王府井百货大楼都不会空手而归！收获满满，乐趣多多.一层两馆通道处有欧舒丹和科颜氏的小样机.可以扫码领取大楼化妆品专柜陈列摆放的非常干净整齐.柜姐服务态度非常好！服务周到细心。就算是领取小样也没有言语上不耐烦！
王府井百货大楼老字号，最有名的可能张秉贵。周边都是高楼林立的大规模新商城。在如此艰难激烈的竞争中一直发展也实属不易。地下二层开设了和平菓局真的很棒，可吃可玩可买，最主要有一些环境布景，让人身临其境，也是出片打卡的好地方。
老牌综合商场，五脏俱全，环境宽敞明亮，购物心情舒畅。
门前的音乐🎶喷泉，给夏日带来清凉
建国后北京建造的第一座大型百货商店新中国第一店小时候对百货大楼的印象就是语文课本中的张秉贵卖糖果练就一抓准长大后觉得各大百货商场卖的东西都差不多好像没必要一定来王府井多年不逛王府井这次觉得还是有些新意老店寻求新发展环境设施做了升级换代品牌甄选做了调整楼下的和平书局引流不少
王府井大楼不用多说，历史悠久啦，装修后也很久了，现在南北馆都打通了，与时代接轨看**说里面藏了一条胡同，趁还没火之前赶快来在北馆，地下二层，和平果局今儿来瞧瞧，还挺有意思的感觉都是小时候的记忆啊太精彩了
北京市百货大楼！位于王府井的百货大楼！是个繁华喧嚣的地方。里面的商品琳琅满目，有食品、电器、百货日用品,奢侈品等等。当下～随着疫情防控一天天的好起来！人们也是开始蠢蠢欲动，街上的行人多了起来。都翘首期盼着蒸蒸日上的大好光景！
熟悉的招牌，熟悉的雕像，再也没有熟悉的气息😟随着北京日新月异的向着“国际化”大都市迈进，作为土著的我，再也无从寻觅儿时的快乐。小时候晚上和爷爷遛弯儿，筒子河和王府井是首选，每当来这儿肯定会买根儿大雪糕，或者儿童商店溜哒一圈儿过过眼瘾……如今时过境迁，剩下的只有怀念
童年满满的回忆！最近无聊带着孩子出来炸街，带他去了很多小时候去的地方，王府井也是首选。特殊时期，人也不多，百货大楼门口的广场周边还有很多纳凉的人，一进门玻璃7上的贴纸一下回到了小时候，地下的和平果局满满的70年代后80年代初的感觉，感觉进来出去看到了两个世纪北京的变化，回到了胡同里单纯的待人接物，简单的幸福快乐！感觉暴露年龄了……
带你了解老北京棒极了小吃很少座位更少是唯一遗憾当然也不是以吃饭为主照了一张北海照片和小时候一模样老师傅的态度和技术没得说
环境挺亮的，找了一圈就是没有店员
时间：2020.08.09（周日）地点：北京王府井北京市百货大楼天气：晴傍晚有大雨说点啥…当年新百货大楼刚刚建成的时候可没少去停车方便又时尚了很多金卡折扣力度还不少…不知道怎么突然一下子就很少去了再去的时候觉得内部商铺见多但布局有些凌乱…直到前阵子发现了百货大楼地下的和平药局怀旧古街才感觉又有那么点意思了…
王府井百货大楼横店影视城观看《八佰》在横店影视城看电影非常放心，影城严格执行疫情防控措施，上到8楼后有服务人员要求每个人出示北京健康宝、测量体温，正常后才能进入等候大厅，为了禁止大家在看电影时摘掉口罩以往出售食品的柜台现在已不售卖任何食品，进入影厅内所有的座位都要隔位就坐，保证大家的观影距离，表扬表扬《八佰》讲述的是1937年淞沪会战中，在日军围困下，坚守上海四行仓库四天四夜的“八百壮士”，这是中华民族抗日战争史上的一个传奇英雄群体。这部电影在2020年8月14日提前点映，而2020年8月15日，正是日本宣布无条件投降75周年的日子，日本发起的侵略战争，给包括中国在内的亚洲各国人民带来了深重灾难。忘记历史就意味着背叛，这样的日子，回味《八佰》这部抗日题材电影，它的良苦用心，渗透在每个演员，每个细节里。你能想象到的战争大片视觉效果，都有；你可能没想到的视角、细节和精神内涵，更多，更深刻。
自己一个人在小桌子边上独自吃一点也不尴尬看着周围人都一样当时非常喜欢呷哺呷哺的芝麻酱一个人一个套餐几十块刚好吃饱不浪费一份肉，一个蔬菜拼盘，一个主食，一杯饮料蔓越莓果汁特别好喝！后来又去了他家发现还是一样好吃而且是一个自己去吃火锅实惠不尴尬的地方，如果你有什么需求，他们都可以给予帮助，反正我很满意
作为“辽参”的代表品牌，獐子岛海参不仅得益于北纬39度得天独厚、无可复制的生态优势，也离不开产品质量和食品安全的执着坚守。獐子岛与SGS等权威检测机构合作，建立水产品质量安全追溯平台，率先对海参产品进行全过程质量追溯，确保产品质量安全可靠。獐子岛海参成为世界上首个获得SGSSCMMark标志使用授权水产品，并率先通过了省级181种药物残留检测。
百货大楼应该是北京最有历史的购物商城了，虽然不乏经历了历史的沧桑岁月的洗礼，仍然能在二十一世纪的当今依旧焕发新的光彩，依托于王府井大街在全国的知名度，来往于此的游客是络绎不绝，人气依旧不减当年，新的时代它也在找寻自己的突破
小时候的记忆，上学的时候就学习张秉贵一团火的精神，现在物是人非变化太大了，跟很现代化的商场，很多大品牌入住时尚一点不欠缺，服务依旧保持。地下的和平菓局老北京风情街原汁原味，楼上的电影院，各种美食小吃，来这里吃喝玩乐都有了。
上次来王府井百货大楼的时候，前边的广场正在施工，这次再来的时候就看到了非常壮观的一幕，广场上布满了大大小小的喷泉，并且喷泉排列也非常丰富有意思，会随着音乐的起伏而展开各种方式的喷洒活动，有高有低有粗有细，过一会儿还会有喷雾，整个广场一下就生动起来了。
位于王府井大街的北京市百货大楼，是中国百货的logo。近年来不断改造更新，楼前的广场新建的很壮观的地下喷泉，伴随着音乐不断变化，行人走到这里都要停下欣赏，赞一下了
最近兰芝的眉笔被儿子搞断了，本来想去对面的apm买，发现对面在装修，暂停营业了。好不容易来了一趟王府井，怎么也得买着根眉笔回去啊！抱着试试的心态，去百货大楼碰碰运气，在里面的一个拐角里，还真有兰芝柜台，麻利儿的买了回家，虽然比网上的贵一半，但是品质有保障！柜台服务人员也很好。
提起北京王府井百货大楼，崇仰之情油然而起，即使在网线贸易雄霸天下的当下，《百货大楼》依旧巍峨屹立、傲然昂首在京城王府金街上，以喜迎八方来客。近黄昏时，华灯初上、喷泉银花随歌乐飘舞…大楼之伟岸仿佛永远不忘述说：“新中国第一店”的故事。大楼53年规划筹建，54年兴建到55年9月竣工开业。忆往昔2002年那会儿，商品还不算发达，为给自己一台理光单反机10RX配个变焦头，省吃俭用三个月（当时月工资也就千把块出头）到百货大楼买了台上海凤凰光学公司出的28–70变焦头。（有台雅马哈电子琴也曾购在那。）当年出于对商品质地与品牌的追求，去逛一趟王府井的百货大楼，不买任何商品，也算是一种享受，如同现在象是“一天豪华旅游”呢。
打卡王府井百货大楼网红地方，老北京原貌。不是周末，所以人不多，可以比较安静的看，仿佛一下子回到了小时候（暴露年龄贴），里面还有卖吃的的，还有大北照相馆，挺喜欢这里的感觉。照出的照片，挺有怀旧感。下次带爸妈过来，让他们也看看哒
来王府井逛必来的商场之一，老牌商场，品牌还是比较多，总体环境一般，毕竟有年头了。.♡⃝坐标位置◡̈☽⋆🏖位于王府井大街，步行街一侧，很醒目❍♡❍🚗交通🚇❍♡❍绿色出行很方便乘坐地铁🚇1号线王府井站下车A口出♡★🌈🍁商场环境🍁🎈☆♤整体环境干净明亮，老百货的风格感很强☆❍🥩🥓🍡品牌方面🌮🍳🍧❍☆日用百货，化妆品，饰品，餐饮这里都🈶，地下还有很火的和平菓局。王府井百货商场主要是购物类品牌比较多，如兰蔻，雅诗兰黛，富安娜，阿玛尼等等总体还是比较综合的商场，逛的人也不算特别多。💕✨🍰总体评价🍓✨💕可以给到四星半⭐⭐⭐⭐✨🐰感谢阅读兔兔分享🐇🍰爱美食🍡📸爱摄影🎥🌸爱生活👗🎹肉包子兔兔💋🌤¨̮ᴴᴬᵛᴱᴬᴳᴼᴼᴰᵀᴵᴹᴱ🍭
王府井百货大楼，最早听说它是在小学课本上，知道这里有位叫做张秉贵卖糖的售货员，如何细致的为人民服务，最后成为劳模的故事。百货大楼那时是王府井的地标建筑，也是北京最早的商超，现在还有家公司就叫做王府井百货。如今王府井百货定位稍显模糊，周边有银泰，王府中环这样的顶级商超，王府井大街又有很多老字号，可以打情怀牌。现在王府井百货大楼地下有个和平菓局，重现老北京风貌，中午和创意就很好，至少可以引流，怎么转化为消费还需再做功课。
王府井大街真是个神奇的地方，这是不逛不知道以逛，发现有非常多的必逛榜必吃榜排名商铺。这次主要打卡百货大楼。百货大陆真的是在北京非常知名的商场，历史悠久。货品齐全。随着时代的发展，百货大楼也焕发了新生。品牌也越发的年轻起来。
2020年必逛榜之北京市百货大楼要说北京市百货大楼的名气已经算是比较大了，但是有个人物可能比它名气还大，估计大部分老朋友应该是先知道这个人物后知道北京市百货大楼，一抓准的张秉贵，俗话说360行行行出状元，不论干什么，只要你干精了，也会被大家熟知的，北京市百货大楼作为老牌的国营百货大楼，其实也经历过许多兴衰的，在现在这个网络时代，线上销售带来的大冲击下，也希望它能一路走好，毕竟线下逛商场购物的体验是线上无法有的。
北京百货大楼是北京老牌的商业集团。位于王府井步行街的西侧。紧邻王府中环购物中心和穆斯林大厦、中国外文书店。北京百货大楼与时俱进，世界奢侈品牌云集如HERMES、GUCCI、OMGA等。地下一层把老北京的怀旧情节演绎到极致的和平菓局更是创新，人气聚集。北京百货大楼在创新中成为购物打卡之地。
从上个世纪80年代的柜台到现在，我们全家一直是这里的常客，估计每个老北京和我一样。记得当年我妈试假发，柜台上，还给我吓哭了哈哈哈哈依旧保持着老北京的温吞舒适，哪怕旁边有年轻的APM，时尚的王府中环，在我心里的位置都是厚重稳健的北京底色。B1有好多老字号，难得见的，买不用排队，打稻香村的点心匣子新鲜又好，酱菜果脯蜜饯都有，别去旅游柜台就行。下面还开了类似早些年的老北京风情街还是店的，家人去过说挺好。这次去还发现劳力士Rolex竟然在这儿也有柜台，试了才知道这家是英皇代理，SA很专业。楼上分区，其实真的挺好逛的，中高端市场价格，好料子好设计，大气不是快时尚，接受程度见仁见智了，一件衣服几千块挺常见的。总之是心目中的白月光。
老牌商场，许久不来了，设施啥的很陈旧。现在里面的商铺到还不错。在二楼的一家小店，小日风格的，跟对面新东安二层的一家店东西很相似，就是没啥折扣。买了几样小东西，手套跟手绢都很漂亮。吊带背心一百多，价格还不错。
北京市百货大楼负二楼，超棒的拍照打卡地点，各种场景还原，一秒穿越到过去。还可以购买到豆汁焦圈口味的冰激凌。即日起到8月31日有4种方式获得摩天轮限定款冰箱贴。拍照发微博也可以哦！冰箱贴照片是第19张，活动详情是第20张。
王府井商业街，逛街的人还是很多，百货大楼的东西买的放心。
好汉三碗不过岗，北京电梯有点出圈
每个城市都有一座百货大楼，代表的是年代和品质。北京市百货大楼位于王府井步行街中段，但內部客流并不算多，因此购物体验会相对舒适。除了购物，配套餐饮、影院也比较齐全。儿童区域引入了哈姆雷斯，是一座宝藏商场。
还有老北京特色的商场，虽然与现代有些脱节，但是各种琳琅满目的商品还是可以吸引不少游客来这里，走进北京市百货大楼地下一层，来逛逛苹果局吧！在这又窄又有生活气息的煤场胡同，你能看到加重二八自行车，照相馆，书局，大药房等，还有鸟笼，蜂窝煤，儿时吃的桃酥，各种老北京的沧桑感油然而生，漫步在这空间里，让人顿感穿越到过去老北京的那个年代。
挺好的，经营的现在越来越好了，各种种类都有
北京王府井百货大楼卖假货，购买的18k金掐丝工艺项链，买了两条，一条没戴过的变色了，有基本常识的都知道18K金不会变色，百货大楼解释品牌因疫情撤店，会尽快联系处理，我也理解可是也不至于联系三天吧，明显的质量问题。王府井百货大楼都无法信任了，国家老字号商场对品牌入店没有审核和管理吗，品牌玫瑰与小鹿产品多次出现问题，有顾客退款，消费者该如何放心购物。
时隔半年北京王府井又要恢复以往的拥挤了以前觉得很正常的事现在回想是多么的不容易闲暇时光可以有个地方一起和喜欢的人溜达是多么的幸运，开心😄
去过王府井的人，应该都知道，在王府井步行街中间有个特别打的钟，走在王府井都不怕不知道时间，那也许就是步行街的亮点，也是百货大楼的象征吧，所谓的百货大楼，里面因有尽有，只要你要的百货，里面挺凉快的，夏天必去的地方，整体感觉不错…
太长时间的疫情防控，不光经济不景气，人们的心情也不是很舒畅。复工复产后，坐地铁特意来逛逛王府井，这是老北京人都喜欢的地方，尤其是百货大楼，来了必须要打卡的圣地，夜晚的灯光金碧辉煌，还找到了久违的欧舒丹专柜，收获满满，不虚此行(●°u°●)​ 」
老牌国企商场在疫情期间人不是很多，停车也方便且不贵。商场一层是全球营业面积最大、拥有250多年历史的最老牌英国玩具店Hamleys，里面各式各样的玩具应有尽有。地下一层的和平菓局，还原了最朴实无华的老北京市井生活。在这里，不仅可以逛老北京胡同，还可以尝老北京小吃、听相声，仿佛穿越到了半个世纪前的北京城。
北京市百货大楼在王府井大街上，商场规模很大，商场内宽敞明亮，商品琳琅满目，商品质量很好，服务态度也不错，现在又新添了“和平菓局”集购物和游玩为一体，在“和平菓局”看到了老北京的过去，很有意思，祝百货大楼越来越好！
王府井百货一层电梯间旁边也有一个趣拿机能领到不少有意思的小物件这次领到了一个护发油之前印象中是韩国爆款，经常有韩国代购在朋友圈发。另一个是3M出的双眼皮贴有点鸡肋，不是特别好用首先不够隐形，其次硬度也不太够撑不起眼皮。
张秉贵纪念馆值得推荐，承载着满满的回忆😘小时候，百货大楼是心目中的高大上，东安市场还是一片棚户区，象现在大集的农贸市场😤记忆中张秉贵的糖果柜台位置现在已改为化妆品了。当时围着看的人多，买的人少。他称糖果🍬的技术是一把抓，差不了一两颗。当时最高级的也就是大白兔奶糖了，能一下子买一斤二斤的那绝对是土豪😘至于巧克力🍫只能用外汇券到友谊商店才有可能买得到🤩🤥包糖果的草纸和纸绳已成文物，现在的孩子没几个认识啦😵
打卡北京市百货大楼王府井步行街是外地游客的必逛之地，百货大楼门前的广场喷泉⛲，更是北京市民消夏纳凉的好去处，大楼地下二层有个"和平菓局"˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳，记录了一段老北京的人文历史，很值得细细品味玩耍
雨后，夜晚，路过，门口又新增了英国电话亭，可爱的熊熊......
老北京人的情怀啊！百货大楼多年不来了，变化很大，越来越时尚了，很多年轻人也爱来了！门前的喷泉吸引了很多孩子！商场布局很规整，增加了很多国际品牌，如今的百货大楼紧跟时代潮流，当年的陈旧的老百货商店如今已成为时尚打卡地
北京是百货大楼地下一层，老北京风情街。所有的装修，物件摆设，工作人员的穿着都是按照上个世纪六七八十年代的样子包装的，还有老北京桃酥卖，各种小吃，小玩意。我虽然是九零后但是也算是够着了那个时候尾巴，还是多少有点小时候的感觉的，有些东西九十年代还是有很多的。好有意思。想感受老北京风情的可以来看看呦
王府井可是小时候每次带外省同学来必逛的清单，老实说至少有五六年没有来过了，繁华依旧，但是真的没有小时候那种热闹劲儿了。我现在觉得逛王府井真的是逛，买买买🛍都变得更加理智了，反而特别喜欢扔东西，收藏夹里的东西迟迟没有下单，哈哈，但是又特爱溜达，到底是哪里不对
老北京的标准建筑，多年不变的经典，王府井一带的好去处，整体规划应该在升级中，很多都在调整期，一楼划分两个区，人不是很多，天气热的原因，也不是什么节假日，商场很好，部分大牌，化妆品区还是优选，品类齐全！
北京市百货大楼号称新中国第一店，青少年时期想买好一点的商品必去百货大楼，因为这里日用百货、食品烟酒、金银首饰等货源比较充足。改制后（股份制）的百货大楼进行了改造装修，已经焕然一新。对于来京旅游者来说，逛一逛百货大楼是必不可少的行程之一。再次来到这里，看到张秉贵纪念馆，沟起了年青时期的满满回忆。
主要是吃喝，逛街逛逛还可以，对于收入不高的人，商品比较贵。吃的东西倒是味道很不错。有一个小机器人，可以陪客人聊聊天，不是特别智能，但是也算一股清流了。餐厅的布置都比较漂亮。相对来说吃饭的人不是很火爆。
地下二的和平菓局很可，如果不是很了解北京，可以来逛逛哦，超级有年代感，很能勾起回忆的那种，还有豆汁味的冰淇淋，没敢尝试楼上有一家超级大的玩具店，大人比孩子多。什么玩具都有，可以来逛一逛，不只有给小孩子玩的，尤其是毛绒玩具，可爱死了
王府井百货的地下二层，整整一层打造出非常具有老北京味儿的沉浸式体验空间。领爸爸妈妈去最适合，缓缓下降的电梯像是一部时光机，带人们瞬间往回穿越50年。胡同、小卖部、照相馆、粮油店、录像厅、大二八自行车……这里浓缩了七八十年代老北京市井生活场景，所以不同于其他网红打卡地，除了年轻人外还有很多大爷大妈前来，怀念他们曾经的生活场景。
北京市百货大楼前身是王府井百货大楼，目前的南馆保留了原有的建筑，来到现在的百货大楼，与改革开放前完全不一样了，汇集了大牌与精品，云集了美食与味蕾，设置了影城和娱乐厅，满足了不同消费者的需求。它位于著名的王府井商业街，吸引着外地来京的旅游者。
很久没来了，曾经战斗过的地方，N年过后这里也变化了很多，但依旧繁华热闹，傍晚的步行街人们散步、跳舞、孩子们轮滑，打球，使这条街变得更加活跃。起初带娃逛百货大楼，娃还有些不高兴，进去逛逛娃越来越有兴趣，一切新鲜又熟悉，回忆满满。溜娃好去处，和平果局带你回到儿时记忆。
很老牌的百货公司了，耸立在王府井很多年了。大品牌都会在这里，有旗舰店，过来的时候可以逛一下，认好钟楼就一定不会走错，而且外面还有喷水池，时间到了会有表演。因此是购物的好地方，既然来了王府井一定要打个卡。
今天又入手一大袋立白浓缩洗衣粉，非常好用，经济实惠！我长年用立白浓缩洗衣粉，用量不多，洗出衣服白，味道很清淡，洗出来的衣服不掉色！机洗手洗都可以，立白洗衣粉手洗衣服不伤手！物美价廉的好东西，喜欢的朋友可以入手了。
历史悠久的北京地标性建筑的百货大楼，诞生过全国劳动模范称号的张并贵同志，呵呵，计划经济的时代产物，shoppingmall也经过了几次的调整和翻新，因为在王府井步行街上的，所以逛的人很多都会进去转转，是一种回忆吧，
北京市百货大楼最具有代表性的购物节真的啊超赞哦无论是地理位置还是环境真的是堪称世界一流每天这个时钟⏰整点就会播报百货大楼里具备了所有应有的商家还有电影院🎦吃饭的地方真的是太赞了傍晚的王府井更是美到极致哈哈哈
王府井百货大楼这几年变得洋气多了不仅有很多展览而且玩具店也成了新晋网红大咖的地方身边有个喜欢手办的人根本不懂时不时就要来转扭蛋不过一大片扭蛋机还是挺爽的！转到了心满意足的皮卡丘！这几层都市卖玩具的偶尔我也会遛遛现在的小孩到底玩什么已经够幸福了！下楼的时候发现已经小网红已经开始在扭蛋机凹造型了
北京百货大楼真是全国人民到北京，都必逛之地，大门口招贴画都与时俱进，动漫风年轻化的品牌形象。夜晚的霓虹灯分外妖娆，华美壮观，都是最有银子的最舍得下本儿的品牌，才有实力登上百货大楼的正立面广告墙。内外部环境非常优美
北京市百货大楼真的是北京最有名的百货商店了吧？如今也是各种洋气了起来。经过的时候正好大楼前面的喷泉⛲正在工作，周围围了一群人，喷泉随着音乐🎶声音起舞，还是挺美妙的。王府井的人相对往常还是少了许多了。不过天气还不错。
第一次逛北京市百货大楼，想不到里面有许多世界名牌，北京土特产，营业面积有两万平方，好大！北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街，1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。
没事就去逛逛商场干净整洁，都不愿意去别处了
话说这得有小二十年没在进王府井百货大楼了吧，疫情期间游客几乎没有，不用人挤人悠闲自得逛商场真的不错，百货大楼地下有一个还原北京六七十年代生活的布景，粮油店爆米花的机器，大猪头🐷所有场景历历可见，相比一层的时尚新颖让人有种距离感，更喜欢地下的旧时光情景再现更觉得有温馨家园的感觉。
就是在王府中环的北边，两个地方挨着。
哇。发现了一个好玩的地方！免费的哦！也太有年代感了吧！代入感极强！我一走进去！眼前一亮！觉得自己回到了小时候！姥姥推着车！带着我玩的情景！这里现在有人成了打卡的好地方！整个楼层基本都是！地方算是不小啦！细节的地方做的很好！走廊里放着的二八自行车！上面的鸟笼里的小鸟是真的！哈哈吓我一跳！刚开始以为的道具假的呢！有系统的超级玛丽游戏！手柄🎮是可以玩的！里面还会有一些产品可以买！比如糖果🍬呀！糕点呀什么的！不过放心！没有任何销售的意思哈！看自己喜不喜欢就可以了！现在城市生活节奏太快了！来到这里！我觉得可以让心情放松！挺有意思的！！？感谢百货大楼！忆童年！！？
北京百货大楼是个有着悠久历史的地方，里面的格局几十年没有变化了。服务的风格和商铺的陈列尽管比以前有些变化，但是有明显的老百货的痕迹。因为英国的哈姆雷斯玩具店入驻这里，为这儿增添了很多的人气，儿童区人气比较旺，其他区域较为冷清。
B区地下二层的和平果局重回老北京主题展览很值得一看看看七八十年代的老北京种类挺全的就是缺少了卖小人书的，卖服装的和小时候用的文具橘子苹果橡皮双层文具盒要是有展示跳皮筋砸沙包跳房子等等小时候玩的游戏就更好了要是有卖麦乳精的就好了好多年没喝过小时候味道的麦乳精了
打卡新中国第一店！商场的面积大，品牌多，现在也是王府井必逛的商场之一。他的建筑风格算是古典类型，这个大钟表在也是王府井步行街标志类的建筑了。商场整体布局合理，但优惠不算大，之前也是没落过一段时间，还好现在与时俱进，不断提高，疫情赶快过去，恢复原来的样子吧！
小时候妈妈经常带我到王府井百货大楼买衣服，现在来的比较少了。听说地下一层有老北京风情街，特意过去看看，回忆一下儿时的记忆。里面的布景非常有意思，七十年代北京胡同里的景象再现眼前，还有一节绿皮火车。这里确实日照相打卡的好地方。
王府井百货大楼在王府井大街255号~有停车场但是停车比较费劲，建议停选一些，当然，停车费也一样的贵~王府井百货负一层是网红打卡地~好多专门为了拍照慕名而来，去年挤都挤不动。哈哈~商场6层吃的多~楼下逛街，有什么，我觉得已经不必说了~带好钱包~走你┏(^ω^)=☞
💤🤔已经是第二次去了上次是冬天这次是夏天位置再王府井大街王府井百货负二层和平果局🤲🤲不知道为什么我觉得每一个国人都应该有这种浓浓的乡愁感觉这些都是我们小时候得记忆啊～时代在变不变的事我们中国人🇨🇳的初衷这些也都见证了历史的变迁岁月悠悠文化依旧
从小就逛的王府井百货大楼，如今已成商业集团，外表具有历史感，内部高大上，现在南馆有很多高端奢侈品，与国际接轨。外面的灯饰定期更换，每版都很有创意，游客大都过来拍照留念，夜景非常好看。门前的喷泉面积很大，是小孩子玩耍的地方，不逛商场来这里欣赏欣赏、游玩一下也不错。
灯光好漂亮，晚上遛个弯儿，现在人真少
周末过来买电脑，北京老牌子了爷爷以前就是百货大楼的……当然我小时候也没怎么来过…重新装修后里面真的很不错，一层好多大牌美妆柜台，看到了女鹅的广告开心😃整体可以说买什么都应有尽有，数字营销模式下很多人选择了线上购物，所以周末人都不多不过这种来商场逛逛还是蛮好的
84年的暑假第一次来北京就喜欢上这个地方！对我来说它充满了吸引力🧲比如说最早在这里买华歌尔内衣等，虽说过去了几十年，内里更换了无数次，北京百货大楼的外观还是魅力无穷……在这里提个小意见，这大热天的，早八点到晚八点能不能每个整点都和听大钟奏响东方红一样洒上一次音乐喷泉⛲️
商场不允许有共享充电宝，所有商家都不准配置充电宝，这真的是太讨厌了，手机没电还必须出去找共享充电宝
王府井高大上的商场之一，现在有了和平菓局后人更多了。可能也是疫情吧，平日人不太多，商场面积大，各种品牌多，质量好，折扣也多。这边交通便利，停车的话购物办会员送积分，基本就可以免费了，而且这个商场也有一的历史了，成为必逛榜之一也是应该的！
给Sisley的设计手动点赞！
每次来都感觉穿越回20年前，时光在这里静止了～这么多年王府井百货没怎么变样，现在已经很难见到楼梯作为建筑主体的一部分而没有被防火门隔离开的商场了。现在北馆B2建成了老北京的模样，各种回忆杀，真是暴露年龄的帖子.....穿行其中，好想回到过去，不想长大～希望这个区域可以永久保留，当作我们的回忆自留地～王府井百货这么多年没变的是服务离五星服务差了5颗🌟停车费是每小时12元有点小压力了。没事还是会去逛逛,喜欢那个路灯下停放一辆自行车的胡同。时光啊，希望你慢些走
老北京的百货大楼我妈小时候最喜欢的地方现在轮到我带娃遛喜欢这里的三层玩具店超级贴心每个玩具展示台旁边都有大人坐着的椅子有时候不是每次去玩具店都要给孩子买玩具所以不买玩具逛店的时候大人就可以坐在旁边看着孩子玩儿孩子也可以尽情的玩儿非常好离家近几乎周周都来
想当年的百货大楼多火呀，小时候家里人买东西不是到大栅栏就是去王府井，后来慢慢改去西单和东单，百盛、蓝岛、燕莎逐渐取代了老式的商场......现如今，这些商场随着人们需求的变化也渐渐遇冷，面临着转型。现在再来百货大楼，不是为了买东西，而是找回忆
KANGOL帽子秋冬新款到货啦
和别的商场一样，一层是化妆品，各种品牌，国际一线二线品牌都有，二层三层是服装，还有日用百货，百货大楼嘛，这里的服装也是很时髦的，营业员态度都不错，他们代表北京，每天迎接来步行街逛吃的游客，微笑是招牌。如果，能在过道里增加些休息座椅就好了，逛商场最消耗体力。
王府井百货的前身是有着“新中国第一店”美誉的北京市百货大楼。作为新中国第一个由国家投资建设的大型百货商店，在成立初期承担平抑物价、稳定市场的责任。经过几十年的发展变迁，王府井百货已在全国开设多家分店，开始向全国扩展，逐渐形成规模化发展的百货连锁～言句题外话，近期王府井的股票📈的一塌糊涂，可惜没上车
难得见到百货大楼喷泉开了，王府井已经没有了往日的熙熙攘攘。
历史意义更大变成旅游景点了很多旅游团来这里显得人多又杂不过现在品牌招商好了很多加上和平菓局算是有些特色
王府井百货大楼人真的好少。疫情期间对各行各业都有很大的影响，商场更是直接展现的一个平台。一层化妆品柜台全是品牌化妆品，香水味道很浓郁，带着口罩都能闻到，很好闻～二三层是女装，四层是男装，特点就是看上的东西肯定超过2000元，现在的消费比较理性，虽说喜欢，但是不值。想想商场卖不出东西的原因也是因为太贵了，有点离谱的感觉。
地下二楼氛围很好哦，在小摊房檐上挂着蛐蛐笼，蛐蛐的叫声很老北京，挺适合拍照的。尤其是疫情期间，游客很少，在北京的现在去看看很合适。门口音乐喷泉也不错，我1点钟开始在门口看了半个小时。人少的王府井真的好逛
北京最古老的百货商场顶上有个特别有标志性的大钟表商场里分南馆和北馆北馆偏年轻化一些一楼是大牌奢侈品二楼是女装南馆偏成熟老旧一些一楼化妆品楼上是一些适合上年龄的人穿的衣服虽然看起来老气但是价格也不低还有家定制旗袍的店
📍地址：王府井地铁站附近我是想来看看北京的百货大楼的，以前在课本见过听过，这次就想来亲身体会一下。里面挺大的，也有很多东西卖，挺繁华。夜晚这里更热闹，人挺多
夜景照明很不错北京人老一代的记忆
对百货大楼是有许多的感情的，毕竟是新中国成立后建造的第一座大型的百货零售商店。现在经过复古装修位于王府井步行街中心位置的百货大楼成了新的网红打卡地了。里面大牌云集，装修的富丽堂皇，吃喝玩乐一条龙，是休闲娱乐的好去处。
经久不衰的百货大楼，似乎成了王府井步行街的一个地标建筑，来了一定要逛逛，这里的地面都经过重新装修，知名度世界化的一条街，必须打造完美。大楼一进门右侧，有张秉贵纪念馆，此人是百货大楼的一面旗帜，他曾经是百货大楼糖果部普通收货员，在平淡岗位上练就了不一般的手艺，就是一抓准。百货大楼，什么都有，质量不错，服务态度也很好的，毕竟是北京的一个窗口。
每次来这都要来这里逛一逛，种类很齐全不过我来这首要目的是来买表的哈哈最近被安利一块手表刚好王府井有专柜，就来买了迪赛的手表样子不要太cool，绝对物超所值强烈安利，专柜的小姐姐也非常nice，耐心的讲解服务到位，这个必须赞售后也非常好，就是买的安心，带的放心。上图效果来一波
真的是好多年不去百货大楼了。这次去，主要是想去看看和平菓局，然后顺便逛了一下。百货大楼是新中国成立后，北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。对于北京人和很多外地游客来说，有着特殊的情怀。
北京王府井百货大楼一定是满满童年记忆的商场了，在家门口儿小时候不管是买玩具买衣服还是玩都会去的，从小对它的感情颇深。那时候王府井大街上还没有这么多商场，可以算是独占一方了。现在新商场一个又一个的建成开业，但它在心中的地位始终不会变当下最火的就是位于百货大楼内的和平东局，满满的老北京记忆，可以拍拍拍，走累了还有北京小吃可以坐下来休息一下吃点儿喝点儿。很有特色。
昨天和朋友一起去吃了分米鸡。听说我想吃芝士，朋友便带我去了这家分米鸡店。摆上来满满的一大桌，一边是排骨，一边是鸡肉，中间有一盒满满的芝士。旁边还有一盒小吃，放着甜辣酱，番茄酱，蜂蜜芥末酱，炸鸡和炸薯条。还送了紫菜蛋花汤，三碗米饭。真的三个人真的吃不了。我的米饭一口都没动，勉强我们三个把肉吃完了，剩下一桌子的菜没吃完，感觉四五个人都足够！疫情期间也没大有人正好感觉还挺放心的。吃饱啦开心啦，就是吃到最后稍微有点腻。热量太高了，我要去健身减肥了。
地下二楼的老北京一条街很惊喜，非常不错，一定要去看看。关键是免费的！然后，那个玩具店很好，很大～似乎是见过北京最大的玩具店了。门口的喷泉没有音乐和光线配着，感觉很奇怪。很意外的是这楼里吃饭价格比较亲民～
曾经有过辉煌，如今浴火重生，一直非常喜欢，经久不衰，历久弥新的好去处。分南北二馆，最喜欢的是北馆，一层上世纪八十年代的装饰，瞬间将我们带回几十年前的回忆，地下二层更是有穿越回上世纪的好地方。这个时节，正是人少，随意逛。
景点名称：王府井和平药局🏕️地址：北京市东城区王府井大街255号王府井百货地下2层⛩️门票：无需门票🚗交通：距地铁1号线王府井站A东北口步行810m🏞️最佳拍摄地：录像厅，椿树书局，照相馆📌注意事项：1.和平药局里有很多卖儿时零食的商铺，但是价格比较贵不建议购买2.拍照的小姑娘很多，有些地方需要排队3.卫生间比较隐蔽，要仔细找找
美不美，还要看天空的云☁️，各式各样。
位于王府井大街的北京市百货大楼，是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。于1955年9月开业，当时叫北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现在的名字，并沿用至今。现在的百货大楼门口还矗立着全国著名劳动模范，百货大楼售货员张秉贵先生的半身铜像。当年张秉贵先生的一抓准可谓家喻户晓，张秉贵先生的售货艺术被喻为“燕京第九景”。记得之前百货大楼一层还有张秉贵先生的儿子张朝和子承父业的糖果柜台呢！可见在那个年代人们的物质生活真是极度匮乏，在商场一层这么黄金的位置设立糖果柜台，现在想都不敢想！现在的北京市百货大楼经过改造后，除了从外面看有年代感的建筑风格，其余地方已经看不出任何国营计划经济的影子了！和北京其它商场已经没什么区别了，一层最黄金位置是化妆品和手表，餐饮、电影院、密室逃脱等店铺安排在最上面几层。特别提醒大家的是，整个百货大楼分南馆和北馆两个大区域，大家在导航寻找商铺的时候一定要问清楚是位于南馆还是北馆。百货大楼地下二层还有一个参观体验老北京生活文化的好地方——和平菓局。个人认为现在的北京市百货大楼其存在的文化性远远大于商业性。更多的人来百货大楼是因为情怀！推荐大家闲暇之余来百货大楼这个有历史文化底蕴的商场逛逛，接受一下文化的洗礼！
北京的老商场了，现在内部装修的挺好，溜达王府井，偶尔回去
和朋友约在apm了又，我们基本上每次都是apm见。。。因为位置折中，东西也多，吃的也多。本来想去百货大楼，看看无印良品，结果因为朋友着急回家，就没去，去的图书大厦。每次百货大楼外面基本都是大牌化妆品广告。
想当初百货大楼在北京的商业地位就不用多说了，据说当时糖果柜台前经常排大队，张秉贵的抓糖果技术全国闻名。现在的糖果柜台在地下一层，除了国内的，还有不少进口糖果，可自选称重，每样买几块，回家往桌上一摆，五颜六色的，又好吃又好看。
王府井百货大楼里面有烤鱼有日料好吃的三文鱼开始吃了
感觉好久没来王府井百货大楼了，这次也是过来看看在这里有没有户外运动品牌打折的，我好买一两件儿。王府井的百货大楼可以说是王府井标志性的建筑，在周年庆的时候，也会出好多，汗多的折扣活动。在百货大楼的一层，是一个叫做和平菓局的老北京场景，里面是免费而且可以拍照的，现在很多城市都做这种类似的大型场景，我觉得还不错，推荐大家过来逛逛。
北京市百货大楼，承载着我从小到大的记忆。小的时候，就盼着过个年啊节的，我妈我姐姐夫带着我去城里玩一趟，买买买～上大学时，闲了就奔着这的小吃一条街，手里有闲钱的时候，就会买个奢侈的化妆品……后来新派的商场层出不穷，本以为我应该不会再去百货大楼了，但今天我对她刮目相看！北京的孩子们，闲的时候，再来逛逛吧，找找儿时的回忆……
专门去吃炸酱面，很北京口味，也很大碗，当时吃的有点点点不习惯，但是后来回味起又有点想再去吃一次，还有豆汁真的太可怕了
北京市百货大楼是北京最早的百货大楼。门口有北京百货大楼的劳模一手准张秉贵的雕塑，激励北京百货大楼的员工。北京百货大楼与时俱进在上海证券交易所上市。不仅引入了国际著名的奢侈品gucci，versace，chanel，prada，lv，hermes。地下二层开辟了老北京风情街“和平菓局”，引来不少北京人重温旧梦。
这百货大楼在北京，历史地位可是不一样的。在计划经济的时代，百货大楼就是全北京货品最全，最高档的存在，那时的百货大楼也是格外高大。糖果店员刘秉义的故事，也是长辈们津津乐道的，那种说多少抓多少的绝活，真得在现在这个时代显得有些过时，但是那种敬业乐业的精神，依然值得学习。现如今，百货大楼虽然几经改装，不过毕竟显得格局偏小。在大牌云集的王府井，谈不上多么醒目。但每次走到附近，从外边看到复古的装修，还是不禁感慨万千
以前很热闹的。现在人相对少了很多，不过因为地下有个7080后回忆的地方，也还是挺吸引人的。
受疫情的影响，商场的顾客不是很多，倒是位于东门外的音乐喷泉，吸引了很多人驻足观赏，伴随着维塔斯的魔力歌声，歌曲的节奏变换，喷泉也变换出各种高低错落的水流，如同流动音符一般，在炎炎夏日，带给人们一丝清凉。
北京土著的我，趁疫情期间人少，又带儿子来北京百货大楼和平菓局感受一下，北京过去曾经的一段历史。位置：如果你要是专门来逛和平菓局，建议从北京百货大楼西门进，这里停车比较方便，从南河沿看到中环百货拐进向东，可以直接到百货大楼西门，进入百货大楼100米左右就看到和平菓局。和平菓局呈现了北京这座城的一段回忆。里面还原了老街区，还有开往未来的和平菓局号火车头、老北京的冰糖葫芦、老式照相馆、点心店里我最爱的牛舌饼、老玩具、现在看不到的老式电话小食街还没有完全开启，由于疫情刚过的原因还心有余悸，以前可是很火哦~16元来一杯梨汤清凉解渴，味道很好
王府井百货大楼有20余年没来了，外表看着没啥变化，但是感觉里面变化真大，大牌云集，整体精装修。一楼张炳贵雕像、展览馆、专柜提醒我这是一个有优良传统历史的地方。最喜欢这B2的和平菓局，老北京特色。停车可以在地下停车场，
小时候的记忆，现在依然是购物体验较好的商场之一。
好久好久不去王府井了。时光流逝，从前那个殿堂级的购物首选已经渐行渐远，变成了游客的windowshopping之所，寻古拍照之地。东安市场分成了新东安和老东安，百货大楼也分出了北区南区。只有那老式的楼梯和光滑如玉的大理石扶手，才让我找到了记忆中的王府井百货大楼。我上大学时的搪瓷脸盆还是在这里买的呢！百货大楼B2层展示着北京街头的过往，熟悉而亲切
王府井的北京百货大楼.应该有些年头了吧.外地的游客络绎不绝～商场众多.好像这里快要被埋没了！对面的apm明显人气就比它强.希望这种老字号商场重新找一下定位.比如去年开发的地下老北京那个就很特别.逛着逛着看北京.加油
在王府井步行街南口就能看到百货大楼的钟楼。
到王府井步行街闲逛，溜达到了百货大楼，正好有一张雅诗兰黛的精华液试用装免费领取劵，就去了专柜。导购的态度非常好，验了码，又填了自己的名字和电话，就把试用装给了我。里面有一小瓶精华液，一个压缩面膜，别看小，包装很精致，很是喜爱！
去了地下和平菓局，还原了70年代的北京风貌，因为在地下一层所以整体温度特别吃的，里面有一些卖小吃的，因为我们是吃完饭去的所以就没有吃东西，里面还是比较大的，地面做的都特别真实，灯光也比较昏暗，自己去的话可能还真有点害怕，里面有一个手办玩具店，也巨棒，老板一看就是骨灰级收藏爱好者，整体不错，值得去看一看
北京百货大楼是中华民国成立后北京建造的第一座大型百货商店作为一名外地游客终于有幸来打卡大楼门前新设了喷泉白天没有开放门口花团锦簇颇有帝都风范百货大楼里地下一层充斥着老北京的特色冰糖葫芦驴打滚随处可见的老北京味道让人流连忘返不多说了大家看图吧
去逛王府井百货大楼，外边的音乐喷泉太吸引目光了，周边围绕了一圈观赏者。看着喷泉随着音乐的起伏高低随意变化，真的是漂亮，伴着音乐高潮的来临，喷泉飞速伸向空中，又飞速掉落，心里也跟着起起伏伏，这一瞬间只为欣赏音乐喷泉而安静
王府井大街南起东长安街，北至中国美术馆，但目前商圈的活跃区域主要在金鱼胡同至东长安街。全长约三华里，是北京最有名的商业区。王府井的日用百货、服装首饰，还有一些高端品牌应有尽有，每天游客络绎不绝，是北京购物逛街的好去处呀
💚只记得这个商场在王府井这条主街上，赫然醒目的地方，🧃进去看了一眼，印象不深了，感觉不适合年轻人逛哈哈哈，🤷‍♀️老式的商场似的，还以为百货得有多全呢，我比较无感！王府井除了apm，没什么特别吸引我的商场！
还是过年之前去的了，那时候还没有疫情，在百货大楼一层陪老妈买了红色手绳，半红半金的造型很别致，带上也很好看，工作人员帮忙调了大小重新编了扣子，很尽心。这边一楼的金饰品专卖店都不是很大款式没有东方新天地多，胜在人少服务态度好。
还是北京市百货大楼亲切，服务好，给人信赖感，别的百货大楼比不了！
我最喜欢北京市百货大楼，一是历史悠久，品牌值得信赖，二是一楼的化妆品柜台非常的全，如果外地朋友来北京买化妆品，我都会带他们来这里买。 这里比网上的活动力度要大，有买赠，当然要赶上节日才可以有大活动，这样的活动力度下来，其实不比免税贵多少，而且可以在一层很多柜台直接进行试用和比较，没有网上的虚无缥缈，非常近距离的体验和感受化妆品的肤感，聆听柜姐专业的介绍。
百货大楼前依旧抢眼的音乐喷泉，可惜缺少了那么一点人气，就连步行街上人也是那么少，疫情何时能彻底结束🔚？！
#位置位于王府井步行街上，楼比较老旧，很有历史感。王府井百货是中国第一家百货吧。楼层大小当年是可以的，但是现在在看看和别的商业楼一比就low了很多。不过还是不能否认它曾经得辉煌整体里面和别的商城差不多，但是服务一般，可能是因为这个地头牌子硬吧。历史感大于购物心情。逛的多买的少。毕竟奢侈品和我离得太远了因为疫情的缘故现在去的人更少了…
小妹喜欢哈姆雷斯，下班了特意过去的，找了半天，溜达溜的，还以为关门了呢，还好没关，网上说的可好啦，以为去的太晚了，可惜了，玩不尽兴，结果发现没啥可转的，也有比较阔爱的玩具，但是女孩子的毛绒玩具不多，就一层有一半的空间，其他的比较少了，没特别喜欢的感觉名不副实
老北京耳熟能详的“王府井百货大楼”不仅有各式的土著美食和商品，如今还还原了八十年代的生活场景，位置就在百货大楼的地下二层。一下电梯迎面而来的是满满回忆，完全是童年的记忆，胡同平房二八自行车西瓜球糖瓶装汽水……不仅如此这里还有吹糖人拉洋片捏泥人的，在这里仿佛像是穿越了，如果你想留念这里还有大北照相馆，穿八十年代的衣服照相📷，当场可取。作为北京土著真的超级喜欢这里，推荐
经典怀旧啊……对于从小生活在东城胡同里的我，仿佛又回到了小时候……夏天邻里家的孩子们都出来玩耍，大人们在大树下乘凉，闲聊……到了冬天各家门口都摆满了过冬要用的蜂窝煤，还有那永久牌的自行车🚲，约着发小去回忆过去。。。
北京市百货大楼中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井步行街的中段路西。百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。大楼经营服装、百货、化妆品等，一楼有张秉贵纪念馆，是免费开放的；还有冬奥会的专卖柜台、超市，来百货大楼逛逛吧，会有收获的哦
似乎有些起色了流行的品牌越来越多截至2014年底，已在全国28个城市开业运营47家大型百货商场。包括：北京的北京市百货大楼、东安市场、长安商场、双安商场、hQ尚客（大钟寺店）、大兴王府井，以及天津西青精武镇王府井[2]、广州王府井、武汉王府井、成都王府井、包头王府井1、2号店、重庆王府井1、2号店、长沙王府井等等
作为一家60多年的老商场了，装修各个方面还是不错的，经历了那么长时间的沉淀，一楼还是各种奢侈品的护肤品，三楼以上好长时间都没有上去了，最近发现B2层有好多怀旧的场景，瞬间能让我们带入的年代感，好的东西都是20多年前的了，看着也非常亲切估计现在的00后小朋友都没有见过呢
外地旅游者的购物广场，智商税集中提交大厅北京本地人基本上不来这里买东西，属于把东西卖给旅游者的地方，东西又贵也没什么新意，如果到北京推荐大家去「西单大悦城」「朝阳大悦城」，王府井这里是智商税大厅，来了就被坑
百货大楼也是与时俱进，各种品牌专卖店落户，高大上了，地板非常亮都反光。但是觉得不太接地气，有些商铺望而生畏。七层的美食商铺比下面的服饰品牌专卖店平民化些，整体装修档次也降低了些。无印良品这家店很大，可以好好逛逛。
七月份的一个周一王府井百货商场今天休息出门的时候天气多云出地铁🚇却是阳光满满热气蒸腾商场门口的喷泉⛲️带来了一丝丝凉意老规矩扫健康码进入目的地是一层护肤专柜各种大牌琳琅满目人却不是很多体验了娇兰的香水和胶原蜜十分喜欢😘还赠送了试用装Nice
说起北京百货大楼也是王府井大街上亮眼的一个风景呢门口的喷泉⛲️很是提气哦尤其到了晚上配上好看的灯光更显迷人魅力最近北京的天气比较凉快不冷不热的微风拂过看着喷泉拍着视频还是很美的百货大楼里面大牌云集，还是很值得逛哦
位于金街王府井的百货大楼是北京历史最悠久的上场了，门口的塑像是有名的一抓准—张秉贵同志！北京市百货大楼是由我国自行设计，自行投资建设，自主经营的第一座大型国营百货商店。而国营商店商品齐全成了那个时代人们购物的首选之地。打这一年的国庆节起，被称为“新中国第一店”的百货大楼每天都被潮水般的客流包围着，到北京市百货大楼买生活用品成了很多人深刻的国庆记忆。
过去基本上不关注必逛榜，想不到儿时心目中的购物圣地居然成了如今的大众点评必逛榜上榜商场，网红的打卡地想想儿时被父母带着来购物时心中的那份忐忑与崇敬，倒也令如今的它配得上这些”荣誉”。只可惜现在疫情期间门庭冷落，希望疫情早点过去，让这里重现往日的繁华。
足足看了20分钟，好几首音乐🎵，就这样看着发着呆。
哈哈猜猜这个带口罩的小家伙是真人还是模型这个小家伙承包了我一天的笑点，远处看真的以为是个童工，动作协调，主要是脸部皮肤过于逼真，感觉吹弹可破之前一直想去王府井这个街区，听说人很多，懒得去拥挤，赶着疫情期间路过，就进去溜达一圈，没什么人，真的很有八十年代老北京的调调，非常不错
上次去看那个旧物展览觉得挺好的
7月第二周的战利品这周不是很多主要是忙加上运气不太好直播中奖比较少但还是可以的每天看着这些战利品都很开心虽然绝大多数都不会使用毕竟皮肤是自己的专柜申领主要是关注各个牌子的公众号直播中奖主要是关注各大商场的公众号里面都会有预告
王府井最早的商场，全国响当当的品牌，好多年前就是全国人民来北京必逛的商场，出过著名的劳模张秉贵，可以手抓糖块就能准确称重，门口还有他的塑像。经过改造后里面的环境大为改观，也云集了不少大牌，好多人来王府井还会慕名来光顾。
老商场了，陪家里老人来的。商场硬件没的说，很好。这次给个低分也是很遗憾，因为商场正门入口处，测量体温处的中老年男士工作人员态度问题，疫情期间全民配合各种检查已经半年多，没想到门口那位老大哥值班时还是鼻孔朝天，阴阳怪气，一副小人得志：“我拥有权利了，就是要好好用一用”的样子。您在王府井百货大楼正门口这种重要位置值班，真是不合适。
疫情期间很多店面都没开，但是完全不影响参观，那个古老的游戏机真的可以玩。。。。。门口坐着的老太太做的太逼真了，还带上了口罩😷，工作人员穿着也是很符合场景。录像厅看着特诡异，老感觉像电影里的鬼片情节。地方不大，一会就转完了
空空荡荡的王府井大街平日熙熙攘攘的人群和络绎不绝的游客现在都变成了泡影希望一切都赶快好起来祝这个世界继续热闹祝我仍是我
推荐理由:中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。这里入驻的品牌很多。来旅游的伙伴给家人朋友买特产的地方之一。但毕竟是著名的旅游胜地，这儿的价格可不便宜。
有年头没来百货大楼了，原本过来一层看卡地亚手表的（一楼这家备货齐全，服务态度也特别好，推荐）…出来下楼想看看那个和平果局，果真被地下的复古老北京胡同场景感动了：一下穿越回80.90年代，各种布景细节特别有代入感。还有个小剧场，当天王玥波上下午各一场表演。疫情期间人少，逛起来轻松惬意。很赞！
王府井大街～百货大楼、东安市场……，以前人们常逛的地方。
晚上8点多带着小朋友本来要去乐高，后来看步行街人不多，就说带孩子看看。没想到意外之喜，走到这边发现有音乐喷泉。人还不少，基本上都是带着小朋友在这儿看的，周围都围上了。小朋友也不能进去，保障了安全。挺好的。
从2019就慕名的网红街-记忆中的老北京风情街终于因为2020的疫情而有时间打卡了。70，80后带着北京小小妞儿一起感受我们儿时的记忆。小时候没看过拉洋片，正好这回补上，和北京小小妞儿一起看。东风1957，前段时间还专门去京门铁路公园专门看了真正的绿皮火车。车站的投影声画都很美，我们站在被投影投射的小高台上还可以出现实时动画，特别好玩。儿时的小竹车、冰棍车、铁皮桶的饼干、老北京胡同等等等等，小小的一会儿穿越真的很美好。记住北京味道，从未忘记。
帝都最大玩具城hamleys～五层楼逛下来玩下来钱包在瑟瑟发抖...hamleys最出名的店还是在伦敦，据说有百年历史，印象比较深刻的还是lego店，各种大型lego看的人热血沸腾！是个帝都的遛娃好去处～
许久许久许久未见的百货大楼，在刚刚过去的这个周末我终于又回归啦！朋友们一定都知道吧，这是哪里？小时候的记忆还有吗？我想每一个从小在北京胡同里长大的孩子都非常熟悉这个地方和这个场景吧！去年，百货大楼重装开业后确实给了老北京人以惊喜。🤗🤗
带今天一家三口来王府井玩玩，想着去看看看看老北京样子，在王府井百货地下二层。名字叫这里是北京，真的很有年代感，回忆了好多，只是疫情期间人少，很安静，里面灯光昏暗孩子害怕，一直要抱抱，没怎么逛完就出来了，建议大家如果去王府井不要错过这里哟
王府井百货大楼B2的打卡圣地…周末第一次去，完美还原北京老胡同景色，简直就是老北京们儿时的记忆！这里不但有儿时的胡同，还有儿时吃的，用的，玩儿的…看红星粮油店门口那个老奶奶，我说是真人你信吗？不信就亲自去看看吧，小心惊着你
疫情期间人不多，但是好多商铺都没开门，显得好冷清，里面商品都不便宜，买的也是情怀，在乎价格的只能绕行。场景设计的很用心，好多地方的细节都很好。工作人员很热情，一些都是老北京人，不忙的话还能和您聊聊过去。
周末的王府井都没什么人，史无前例啊～北京市百货大楼——新中国第一店（中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店），建筑面积将近四万平，营业面积两万平。超级推荐B2的和平果局，太北京范儿了！[圆图钉]地理位置：「王府井/东单」「王府井步行街」「北京市百货大楼」
今天和老公出来逛街，去了王府井离家也不远。王府井百货大楼，位于王府井大街，中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。
新中国第一店。过去的网红打卡地，现今因为和平果局的出现，成为百姓新一轮的选择。沉浸式的体验空间，还原了老北京朴实无华的市井生活，找到了儿时的很多记忆。绿皮火车，二八自行车，胡同，小人书，公用电话……一次完美的穿越
去玩具店路过，梵克雅宝那个门进去一点点就看到两个小样机，没人排队，扫码即领，很香之后去了对面apm领了哈根达斯夏季试吃，不小心开启了薅羊毛主题的一天
老牌商场，环境不错，去的表店，服务超好~
网上很火的老北京场景重现，带外公来看看，有邮局，糖葫芦，烧饼铺子，小巷，绿皮火车等等，没有想象的大，溜完一圈不用半小时，本来准备在里面吃小吃，但牌子上列的想吃的都没有，可能还没恢复吧，所以这里还是比较适合怀怀旧拍拍照
小时候胡同的回忆。这个展览在百货大楼B2，面积不是很大，但充满了小时候的味道。心血来潮过来看看，没有很惊喜也没有很失望。因为疫情和平日的原因，人很少。随便可以照相。临出门买了一些糖，大白兔酸三色高粱糖话梅糖。
去年的时候去的，整个地下布置成了百九十年代的样子。搭建非常精致，完美还原。剧院，理发店，药店，照相馆，理发店，录像厅等场所，一秒拉回30年前。无花果干老北京酸奶，吹糖人儿，童年的纸飞机现在终于飞回我手里～
老商店但是每月都会有更新，适合来逛哦～地下展览非常赞，在王府井商业区算地标类建筑，区域发展非常成熟。建筑风格整体古典，特别是与旁边的王府中寰相映衬，仿佛穿越时空希望商家多多进行促销，加大优惠力度～
这个商场还算不错。1层和5层是卖衣服和裤子的。6层和7层是饭馆。（一共就7层）我不太喜欢坐滚梯，这里有直梯。直梯是只能到6层，如果上7层的话得做1层滚梯。我们去的时候比较早。7层比较暗。建议大家在中午或下午去。
北京商业的启蒙和代表，几十年前地标性的地方，随着商业分散，王府井沦为相对低端的旅游地，而失去了往日的辉煌，但每次来这里仍有一种情结，有一种亲切，大楼门口的一大块地方过去经常做商业活动，现在进行了绿化，这一点大赞，给全是商业小摊贩的王府井加了一份绿色，也承担了一份国企的担当，楼里变化不大，和普通的商场区别也不是很大，但是6楼的餐饮还挺多的，比较意外，因为都不知道还有这么多餐饮藏在这个楼里，来这里体验了一把回味！
年前去的在王府井大厦b2层。当时人特别多，这个地方超级火。好多博主也都在推多上这里来打卡。
百货的一层有一个孩子的玩具乐园，整整三层，一层是毛绒玩具区域，身处一堆玩具里，感觉自己都回到了儿时，摸着毛绒绒的小玩偶，真是太治愈了，好美呀，一层还有旋转木马，孩子们看到基本就走不开了，单玩一次30元，也可以办卡，
好久没去百货大楼了，自打疫情开始，就没再逛过商场进商场前依旧是出示健康码，测体温。整个商场顾客很少，与以往的熙熙攘攘形成了鲜明对比。一楼几乎都是化妆品，各大品牌几乎都有。柜姐们态度都很好，可能与顾客少有关吧
王府井百货疫情期间不同于往日的繁华啊，楼里冷冷清清的，再加上周围的Apm和王府中环让这里一下变成了王府井第三名的购物中心。总体来说感觉还是挺无聊的，柜姐完全不够积极，好几个都站着聊天。里面分为南楼和北楼，空间挺大的。
50年代的第一座综合购物中心，发展到现在还挺感动，这几年也越来越好了，奢侈品牌也有入驻，内部结构跟普通中高端商场也基本类似。负二层老北京复古的和平菓局也很有意思。门口广场音乐喷泉也吸引了不少人驻足；对面新东安跟apm是连着的，也写着王府井百货集团旗下的～
北京市百货大楼，真是N多年路过也很少进来的童年记忆了。但是既然可算是童年记忆了，进不进来也不重要，它在那里就行，为北京孩子守着这份记忆，路过看得到感觉踏实。疫情期间王府井人很少，路过了就拍两张，进门感受一下，找找回忆。和以前的印象几乎差距不大，商场延续着多年前的记忆风格，来了这就算到过王府井了。
和朋友来玩这里的和平药果菓局来玩，门前有开喷泉呦，只走了一楼二楼，很多品牌，给大家推荐呦，之前来过一次人很多网红打卡地排着拍照，现在不用人没有那么多的，里面卖吃的也没有开，只走一家开了但是也没有人买，不像去年打包都排队，希望这次疫情快些过去，恢复以往的热闹
王府井百货大楼是北京第一个大型的百货商场，建于1955年，现在已经有65年历史了。曾是北京百货商场的一面旗帜🚩，出现了张秉贵一代的劳模。现在商场与时俱进，随着社会的进步，商场的商品和摆设及装饰都很时尚，希望商场越来越好，为北京的商业形象增光添彩。
这里是曾经多少人心中购物的天堂，是北京的地标，一定亲眼目睹一团火精神的张师傅抓糖果！是那个年代的时尚风向标！而今，焕然一新的金街，百货大楼也驶上了转型的快车道，作为一个土生土长的北京101后代，有幸见证着她的变化！位置北京福地，王府井大街，中间位置，绝对C位！设施南楼也就是老楼还是好有年代感的，基本没有什么变化，老楼地下的和平国局还有很有体验感的，似乎穿越到了那个纯真的年代。北楼是新建成的，里面大牌，小众，珠宝，服饰，玩具～琳琅满目总有一款适合你服务整体柜姐还是很热情的，可以再增加一些休息区啊，女士化妆间，儿童托管服务…分类再精准就更完美啦！北京欢迎你！为老牌国企加油！
百货大楼广场喷泉很棒⛲️跟着节奏铿锵有劲儿
王府井百货大楼，曾几何时可以说是家喻户晓，北京人都来这里买东西，外地人到王府井都是必选景点。以前开完会都会来王府井百货大楼买点东西带回去，今天偶然路过辉煌依旧但是感觉人已经少了很多。整好赶上央视做节目，晚上看看电视做的啥。
来到王府井～进百货大楼去逛逛啦。
王府井百货大厦是非常有历史的王府井接到上面的商场。现在更像一个沉睡在街道的老先生。他里面曾经承载了优秀的楷模工人。李秉贵。真是非常好的商场。现在也依然非常红火。我本来是上6楼买鞋的。后来知道火影拉面才去的这里。真是久违了
这应该是最近半年发现的最有意思的北京新网红打卡圣地。初中在灯市口，我对王府井步行街充满了感情，最早的新东安百货大楼，应该是小学毕业时候去过的，然后是小学毕业那年建起来了东方新天地，初中和同学放学去外文书店买CD，去利生看球鞋，之后又建了APM，然后是银泰百货，步行街悄悄的就变了模样，前面王府井最高级的这个王府中环也建好了，在我的印象里，唯独这个王府井百货大楼没有一点变化，一抓准儿的雕像一直在百货大楼的外面，古色古香的感觉已经包浆的橙色木门从来没有换过。前几天点评刷到了这个前进副食店，还想这这店面儿真是至少25年前的样子，这是哪儿啊，后来发现王府井百货大楼终于偷偷憋了个大招，整个地下二楼简直就是30年前北京的缩影，你能找到几乎所有儿时的回忆。大到绿皮火车，小到一瓶白色包装的20年前的健力宝，不看到这个包装真的几乎忘了那时候健力宝的样子。设计者真的花了很多心思去复原这段回忆。药铺，放映厅，胡同里的老式公共厕所，墨绿色的保温瓶，真的是一瞬间信息量太大了。最最佩服的地方是，看似随意的一处处布景，虽然带来了旧时的回忆，让你觉得置身20年前的北京，胡同里的破破烂烂也随处可见，但是头顶的灯光真的布置的非常非常专业，为网红们拍照创造了特别好的环境，看似黑乎乎的胡同，拍起来对比特别强烈，即能凸出古老的老物件，有不会让人感觉光线太强过于刻意的烘托气氛，这真的不是随随便便可以做到的。一趟逛下来大概一个小时左右，真的是一直再拍，不舍得放下手机。有小纪念品，价格合理，而且商业气氛不会过于影响观看体验，这一趟“胡同游”我要给满分。
疫情期间人有点少，进门前检查也非常严格……不过百货大楼作为北京市历史悠久的百货市场，6层吃饭的地方人气还是非常高的～一层化妆品专柜，品类非常多，可选择性非常强～服务还可以～前几天已经辟谣了，王府井百货没有疫情，大家不用担心～因为我就在对面新东安大楼上班哟……
从小行走在楼梯，满满的亲切感
王府井百货大楼，可称金街第一店～这个第一店可是在全国老百姓心目中都有特殊地位的，年纪大的人可能对它更有特殊的情节～进去21世纪，大型购物中心层出不穷，王府井百货大楼因比较老旧，落寞了一段时间～随着百货大楼重装开业，老店重新焕发了活力～店内经营品牌也与时俱进，引入了国际国内一线品牌～百货大楼引以为傲的优质服务传承了下来，使新老顾客都能感受到～
北京市百货大楼就在王府井步行街，不管是外面还是里面的装修都比较大气，商场里面的品牌也居多，楼上是服装，楼下是化妆品品牌，负一层是美食，还可以挑选到很多的北京特产。路过就被那些琳琅满目的糖果吸引了，看到真的很想吃，但是忍住了。现在明白了，不管是本地人还是外地人，都喜欢来这购物，确实环境好，服务品质也好
疫情期间，王府井大街清静异常，从东往西还是从西往东看，都是冷冷清清，一眼就能望到头，完全没了以往的熙熙攘攘，商场里面更是没法说，顾客还不如售货员多真是替商家难受，但是拍照方便，看什么都清楚。盼望疫情早日过去，重现金街繁华。
现在的王府井百货大楼太好逛了，里面各种玩具店，买母婴用品也特别全，地下一层的和平窠局还没来得及去
门口的喷泉开了。孩子们一看可以看一个小时。乐不思蜀。经常楼里有化妆品试用装免费领取。我也见到必参加。百货大楼的商品还是挺全的，就是优惠力度不多。可能还是老字号的缘故。不为赚钱。毕竟整条街都是他家的。就是牛。
算是一个打卡景点，不如其他商场的分布那么空旷，是老式商场，值得一逛，过年的时候人不少
没想到就连北京王府井百货商场双立人专柜都开始卖假货！2020年4月26号，在双立人买了把菜刀。用不到一个月5月11号就发现刀变得很顿，尤其是给鱼拉花刀时，剌半天剌不开。竖着看刀刃很明显能看到一条白口。用手摸刀刃能感觉到刃部横截面很大，不快。之前销售人员跟我说一年磨一次，现在不到一个月就顿了，我要是再继续用它一两个个月，这刀还能算是刀吗？5月15号去专柜退刀，当时两会不能买刀不能退刀，工作人员就给刀拍了照，记录了档案，说会后联系我再按照行业协会标准来检测，若不行就退。然后人员看刀口确实有点卷刃，说这个刀不像是只用不到一个月的样子。还问我有用它切什么别的吗？我说平时切点里脊肉切菜叶，遇见菜帮子都不用它，我都拿破刀切，就用这好刀切点菜叶子，把它当宝刀贡着。就这样都能给切顿了，好奇是刀切菜还是菜切刀。而且才20来天就切不动东西了，菜市场十块钱买的破刀都能用四五个月，快五百块钱就用16天。了，这不是假货是什么？6月2号接到双立人的电话，完全不提退货的事,也不承认之前说的话了，说我们看照片了，你那刀刃没事能用，你要是觉着不快我们可以给你磨刀，但是我建议别磨刀不然对刀有伤害等等，开始各种和我和稀泥。于是6月8号，拿着刀，去和商场负责人面谈。当天用两个环节，1.看刀况，记录问题。2.与商家反映情况提出退货。整个过程，各种试图推卸责任，记录问题避重就轻，还骗我谎称百货大楼有12315的办公室。先说第一个环节看刀，刀刃质量问题有两点。第一是刃部出现白口，第二从是刀刃头到尾许多细小卷刃和缺口。商场负责人只记录缺口和卷刃，不提白线（白口）。我提醒他说刃有很明显的白口说明这个刀已经顿了，负责人狡辩说是缺口和卷刃引发的白口。反问我有没有切硬物。基本的常识，如果刀没有质量问题。我用这把刀砍了硬物，出现缺口那怕是一颗门牙大小的缺口，也并不会影响其他部位继续锋利，这个根本没有直接关系连间接影响都没有。16天，20顿饭刀刃部就出现一条白线（白口），足以说明刀本身有严重的质量问题。就是因为质量不过关才出现16天就变顿（出现白口），和卷刃等细小缺口。他们用刀的其中一个质量问题去反证另一个问题，再去反问我是否有操作不当才导致引发卷刃，从而进一步引发其他部位出现白线。之后居然还有更扯淡的借口。您切土豆时姿势也有要求，姿势不对，刀也会坏。中国人做饭讲究刀工，中国人切菜速度太快了。中国人切菜一把切，太多了伤刀刃。切菜板太硬也会伤刀刃。还分左右手，德国刀，老外好些是习惯用左手，所用用错手也不行。老外用刀次数少，菜就撅吧撅吧就拌了。我从4月26号买到家，到5月11号，16天的时间，做了不超过20次饭。这个次数很容易就达到呀。20次都嫌多，刀就卷刃了，出白线变顿了。这个是什么质量，还舔着脸跟我说我用的不对。总而言之这个刀脆的一逼，时间万物什么都比刀硬，只要一不留神就要碎。事实上也确实很脆弱！16天，20顿饭的使用结果来看还真的就是这样，切点小白菜里脊肉能给切出卷刃和白口，这是什么刀？纸做的吗？！跟我聊到最后两个负责人也是没了话说假模假样的去打了个电话。回来说双立人总部说给我两个选择，1.给我打个八折退我点钱，让店里的工作人员那简易磨刀器给我摸两下。2.你说有问题，我们不信，把刀留在店里，到时寄回上海双立人总部总部，我们来鉴定是否有质量问题。刀的质量明白摆着，他们这种作为纯属耍无赖，反过来质疑受害者，让施暴者去检验受害者是否真的被施暴。假装用流程堵我嘴，不按流程来就没法鉴别是否有质量问题。反正现在也没有能够检验刀具质量的部门。你不给我留下，也没别的地方给你证明。你说有质量问题我就给你搞个产品寄回质量检验，若不答应无法核实真伪，送去了又都是消费者的问题跟产品质量无关。之前查过双立人大部分的客户寄回厂家检测的结果，很多用户一旦寄回，商家一律谎称，产品没毛病，是你自己用的不好。我的态度很明确，退货！没商量！于是他百货大楼的负责人阎广杰说：那咱们就去楼下的12315住百货大楼办公室，那里有12315的工作人员。去那里看看能否帮你们解决问题。于是带我去了，办公室里一自称是领导的人，一个劲的给我做思想工作，说什么要相信12315，你把刀留在这里我肯定能给你做主等等。我当时对他们的真实性表示怀疑。就拒绝把刀留下。于是回去后致电12315王府井地区的工商管理部，询问是否有在王府井百货大楼设置办公室，派驻工作人员？得到结果是没有。无视质量问题，避重就轻，推诿扯皮，反向指责消费者使用不当，设置流程陷阱，谎称12315工作人员欺骗我上套！
虽然名字还是百货大楼，里面还是挺多潮品
还是熟悉的感觉。当年没有很多shoppingmall的年代，百货大楼真是一道亮丽风景～现在这里逐渐向年轻化潮流靠拢，入驻了很多新的商铺，不过赶上最近北京疫情又开始加剧，商场里真的没什么人逛，也就餐饮还有些人。所以显得格外明亮宽敞，像包场逛街似的希望疫情快快过去吧，让这里再次热闹起来～
王府井百货大楼地下一层的一个北京民俗风情街；除了和平果局外，还有很多可以逛的地方，北京胡同，老式电视机，还搬来了以前的一节火车车厢；设计十分用心；也有各种娱乐活动；还有古式的花草香包，还有中药铺子；建议大家可以去感受感受；
很多年前来了百货大楼可是个很兴奋的状态。现在来这里仍然是开心的在王府井大街这里有这么一座古老的建筑在这里。我很喜欢这些老企业。内部环境稍微有点陈旧吧楼下有和平果局老北京的味道可以去那里看一看尝一尝小吃们
去过很多次，这是唯一碰到音乐喷泉的一次。到那三点，不知道是不是每个整点都有！这个商场有年头了，里面有很多品牌，还有很多奢侈品牌！地下二层还开了和平东局，都是些老北京记忆，以前去要排很长的队，现在不用排队，人也不多，里面内容丰富了不少！
悠久的大楼了，里面的化妆品专柜还是很全的，强推和平果局啊，都是老北京的小物件，逛起来很有意思
疫情期间，导购员都比逛商场的人多。还是希望早日恢复往日的热闹。
王府井百货人流量很大必定是大有名气的王府井大街呀。商场装修很大气，商场里大牌云集呀，首饰，餐饮，儿童玩具店很齐全。让我印象最深就是b2层的和平果局装修那很有以前老北京的味道啊！看着很像网红打卡地方o。疫情过了适合带朋友家人一起来玩拍照留念✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)✌
地下的老北京城主题层非常怀旧啊，各种童年回忆。
已经N年没有来百货大楼了，变化简直是太大了，门前现在增加了音乐喷泉吸引了我感觉自己像个外地人站在喷泉地方听着音乐🎵走不动了看了一首又一首的变换的喷泉。商场里有很多的大牌服装，化妆品，地下有还原老北京的场景……
北京市百货大楼，位于王府井大街，于1955年9月开业，是中华人民共和国成立后北京建造的第一个百货零售商店。很多年以来，当时人们以在百货大楼购物为荣，今非昔比，昔日的辉煌已经不在，现在商场众多，可供人们购物选择的场所多了，但北京市百货大楼承载了几代人的记忆，特殊的地位永远不会被取代。
王府井大街改造后第一次来到百货大楼，楼前摆放的🌹很香，吸引人们驻足观赏，现在处于特殊时期，大楼里人不多、环境还是很不错，进楼测体温，管控得很好。由于时间关系，今天只在一楼简单看了一下，没有来得及看看其它部位。
北京百货大楼门口绝对是满满的回忆很有记忆点的时间段距离现在有20年了当时的我是和我父母一起去逛现在的我也是和我父母一起但带着我的大小跟班一起了百货大楼依然在北京最值得逛的商场排行榜绝对是有道理的不太了解布局，但有一半真的会跳戏满满的曾经的商场布局感觉另外一边又是很现代的商场感觉重点是那个玩具店，我可以在里面逛一天大人小孩共同的乐园～～
好多年没来过步行街了～百货大楼B1，还原了老北京的风土风貌，还是挺不错的，看到了满满的回忆！不知道是不是受疫情影响。好多小吃没开本来还想吃点小吃的，结果只有牛舌饼等甜点……
个人感觉由于hamleys玩具店和和平菓局百货大楼是王府井步行街上最好玩的一个商场啦～老牌商场的华丽转身
【零星京城购物中心】京城老字号网红大咖！
在王府井大街溜达，本来只是想去王府井百货上个洗手间，结果一楼没有厕所，去的二楼。上去以后女厕所旁正好是个儿童游乐场，这可好，儿子不走了。最近临走发现有卖各种车的，非要买一个水泥搅拌车。不过最近京东有活动，满200减了30，商场又减了30，一共减了60，挺不错的，结账的小姑娘很好，帮忙给凑单。
打卡王府井百货大楼🏬地下二层老北京网红基地我差不多到现在还记得，上小学时有一年学校组织去王府井百货大楼参加张斌贵纪念活动，那里有一个张丙贵半身像。记忆里那个贫穷的年代，卖糖的张斌贵永远满脸笑意，多年来一直潜伏在京城老牌百货商场的灵魂深处。时光流逝三十年，
上一次来百货大楼大概还是十几年前学生时代了，和同学逛街，进来看个热闹，东西是肯定买不起的。再后来工作了，无数次逛王府井也从没有过想进来的欲望。今天纯属是被大门上可爱的娃娃贴纸吸引了，简直太中国风，太可爱了当然，进去后也有很多惊喜发现，尤其二楼那个超大的玩具卖场！
好多年没去过百货大楼了，变化很大，但依然高大上～
在王府井步行街上建筑风格独树一帜，看起来有种欧式城堡的感觉，晚上灯光亮起的时候更有一种金碧辉煌的效果。里面有很多的大牌，衣服、化妆品、玩具等。也有老北京展览馆，可以体验老北京的悠久历史。等到九点钟声响起，感觉一整天的疲惫都被悠扬的钟声带走了，很惬意。
今天特意来看仿老北京胡同，老商店，老摆设。因为去的早，所以人还不太多。只去了地下一层，二层。很少能看到年轻人，基本上都是中老年人。
平时的百货大楼人不是很多。逛起来比较舒适。
B2还原了夜幕下的北京胡同，还挺有意思的，不过胆小的人还是需要人陪同一下比较好，胡同里的“房间”里会发出声响，从旁边过会吓一跳，不过也觉得挺好玩的，还有“大北”照相馆，可以拍些老北京特色的照片，留个纪念也不错
已经成为网红打卡的圣地。王府井百货大楼的和平果局在地下二层，现在人不多，都不用排队哦。拍照很有感觉。
最近商场也开始摆放小样机了，进门就看到科颜氏和兰蔻两个，非常好，不用看柜姐脸色。地下之前一直排队的和平果局也开放了，人不多，可以慢慢的拍照了，不过之前来逛过，就走了一圈，也没拍照。步行街上还有京东和央视合作的北京消费补贴搭台的活动，一切都在慢慢恢复。
怀旧的意思吧，叫什么果局还是什么的忘了，也没有拍很多照片，之前听说人特别多，可能是疫情原因又是工作日，感觉人不多，但是也没有说特少，没购物也没看见有卖炸灌肠什么的吃的的，只有卖饼干啊护手霜的什么的小孩儿就不用去了三四十岁的应该最有共鸣
第一次发现这B1还有很多可以平时来吃饭的地方老北京，米线，花甲粉各种都有
现在的百货大楼也时髦了，引进来一些比较新潮的品牌
坑外地人北京必去景点之一哈哈！！盗版的老北京小吃，盗版的全聚德！时不时来这溜溜弯还可以，千万不要去小吃街！
今天周二该上班的上班该上学的上学了、所以人非常的少就带着宝贝来了、玩具城很大、东西很多、选花了眼睛、这里有些娱乐设施、有单次的有购卡的、办卡是1000元不限次数一年、还是挺划算的。但是娱乐设施并不是很多、比较少、玩了几次我宝儿就觉得没意思了！
【位置】位于王府井百货商场地下二层（从北楼坐扶梯即可）【推荐理由】老北京气息非常浓厚，对老北京胡同或文化感兴趣的朋友绝对是好去处啊，现在联合京东北京消费季活动，可用消费券！核桃酥19.8一斤呦……大白兔粉儿可以在这买到大白兔品牌的产品呦
对于我来说，这里其实就是个念想，就当它是个老邻居吧，也是个以前时常牵挂，现如今变得无所谓的王府井百货大楼，简称隔壁老王。记得之前在地下搞了个和平菓局，商业气息浓重，让我生厌。这样的地方应该从必逛榜里剔除。
6月6号那天来的，到这已经下午了，错过了央视的直播，也没有看到朱广权和小撒，北京消费季人还是不少的，疫情憋久了，都出来凑个热闹吧。门前的喷泉也是很应景的喷着各种造型，各大商场播放的音乐都像过年一样的喜庆
北京百货大楼也称王府井百货大楼是新中国第一店建成于1955年9月25日是新中国成立后国家建立的第一座大型百货商店享有“新中国第一店“”的美誉是新中国设计师自己设计建筑的具有中国民族气质的标志性建筑整点时会听到楼顶的钟声报时气势辉煌现代又古典大牌云集环境一流典雅优美时尚大方现代化气息浓郁行业内的典范在此点赞
位置：商场位于王府井步行街的中段，是王府井步行街的地标性建筑之一。商场现在的灯光设计很不错，看起来很美，门前的喷泉小广场增加了鲜花绿植，晚上坐这儿聊天挺不错，现在晚上人不多。由于逛别的商场逛的太晚，关门了就没进去，在门口坐了会儿，刚好听到了百货大楼大钟的整点报时。
今天准备从王府井百货大楼一层出去的时候，看见一群人在围观什么，发现是在扫码领小样有2个小样自提机，1个兰蔻的，1个科颜氏的时间是周一到周五11：00-13：00，15：00-20：00周六日全天，不限时(我今天是快20：00去的，我后面的人没领到，因为自提机空了，不知道每天限不限量，如果没了会不会补货)方法还挺简单的，就是扫码，关注微信公众号，填姓名电话验证码，获得一串数字，把数字输入自提机就可以了
百货大楼是北京最古老的最有年代感的百货商店百货大楼当年是全国级的购物圣地对于初到北京游玩的朋友都可以去逛逛化妆品珠宝首饰都的购买都是比较好的选择
这个商场太好逛了吧楼下是和平果局设计的非常有意思老北京风情一步一景很值得多去几次然后一楼的小样机是另外一大亮点！之前都是排长长长长队前几天去竟然没有人！大牌小样立扫可取！太爽了吧承包我一整天的快乐趁最近没人大家快去哦！
🌺北京欢迎你🌺王府井百货大楼在王府井一条街中，依然是国货之光的存在走入他的旁边，以前那种卖北京特产，果脯之类的痕迹依然存在。想当初国营商店最为繁华的时候，它可是北京响当当的商场老牌象征和标杆🌲。🌷老商场焕发新活力🌷和平果局的引入，大概是百货大楼最新活力的象征了地下2层的老北京不仅是小食街这么简单，可以称之为老北京特色文化地下城🌼🌸涵盖了吃住用多种北京特色，也增添可逛度🏵️应有尽有🏵️商场一共8层，也涵盖男女装运动化妆，还有主题餐厅等楼层版块卖的商品偏平价牌子比较齐全作为游客也能满足好多逛逛逛买买买的需求
🎀来百货大楼逛，看到一层进门出科颜氏和雅诗兰黛新品试用装扫码免费领取，微信扫码两台机器的二维码，输入简单的个人信息，发送验证码，收到领取码输入机器，就可以拿到试用装。（科颜氏焕白精华和兰蔻极光水）～～🎀之后准备再去B2层的和平菓局感受一下
北京消费季也没见打折，具体咋滴方式不清楚一楼彩妆很全，各个品牌都有，衣服比较偏成熟风，不知道是不是没有逛到，在一楼买了包包，还可以说是预售小票都还没给说是端午前后发送电子消费券
一楼兰蔻免费领取极光水小样冲鸭姐妹因为我有两个微信和手机号所以领到了两个开心哇在地下二层还有和平果局特别是适合逛街想起小时候我爷爷年轻的时候就王府井百货大楼做售货员现在这么多年过去了王府井百货大楼也变了好多
王府井举办北京消费季的开幕式，好多央视主持到场。领了北京消费券，疫情结束啦，经济又活跃起来啦，真好啊。
北京｜老北京的味道朋友推荐去百货大楼B2的菓局感受一下小时候老北京的味道，挺有时代感的打造，有营业的小店和观赏性的布景。小吃、小玩意儿、相馆、剧场、录像厅、邮局、小卖部、老厂区、家属区、老胡同、老火车......挺有意思的地方，值得去看看。
最近门口有花坛和喷泉还蛮好看的
没事儿，去王府井溜的，看到了人山人海的状态，还带路两边有好多的摄像机和大屏幕不明真相的，我继续往里面走，后来发现在王府井百货大楼门前的广场上，临时建了一个玻璃，房子里面有好多的工作人员也有好多的摄像机桌上摆了一些货品看样子应该是准备直播带货门口，是央视的牌子仔细看了看。里面的工作人员，发现了北京台的"春妮"正在和工作人员交涉工作内容。第二天早上直播看到了现场的情况有撒贝宁朱广泉，康辉都到了，哈哈哈，北京市长蔡奇也去现场买东东就这样子。
老店没有新气象，只有地下一层的还旧区还值得一看
北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。
坐落在王府井大街的北京市百货大楼，是新中国第一所大型的百货商场，这里的建筑也是北京市著名的地标性建筑之一，大门口的双开木门听说和人民大会堂的是同款，还有那个有名的张秉贵就在这里售货卖糖，他一抓准的绝技，真的是家喻户晓！
最近每天或者隔天都来。因为哈姆雷斯玩具城啊新馆三层有水果先生。酥梨汁不错。还有酥梨奇异果妈妈喜欢酸甜。遇见了CCTV北京消费节吧设备车子不用说太专业了。6/7层有吃的。一层有星巴克还有哈根达斯。新馆地下二层和平果局80后可以去很有感觉
想着来王府井逛逛。和平菓局在地下二层。大北照相馆拍了张相片，160块，带相框那种。疯狂越野二八大铁驴，每家标配。坏了的电视机里都是雪花。录像厅小朋友不能进！胡同里逛逛，挺好的，有工人下班的感觉。谁偷煤谁SQJ。我家的饼干盒上的小妞和我长得一样。罐头生病才吃的起。上电梯的那一刻，我慌了神，原来我已经长大了。小时候最好，我们都很单纯。
位于王府井的北京百货大楼很有年代感，特别是百货大楼的玻璃门上的贴画，年代感十足，感觉特别棒！当你推开这扇具有年代感的玻璃门后就是另一番现代感十足的景象，很有冲击感，喜欢这种鲜明的视觉冲击感！
北京消费季开始啦！百货大楼座作为主会场，一层绝大部分化妆品专柜都参加该活动。楼上衣服品牌并不都参加，不过多少都有些活动。现在看来，还是3，4月份折扣更狠一些百货大楼里很多衣服还是很有质感的，只不过风格不那么年轻。新的年轻化的品牌和旁边北京apm里的商户又没什么差异化，店铺也不如人家大。高端的旁边又有了王府中环。。。希望百货大楼在整体风格上继续探索吧！
今天上午的王府井有望复苏期盼繁荣
旅游体验分享北京市百货大楼，一个非常不错的地方位置坐落于王府井街，环境不错特别优美，非常热闹的一个地方，整个商场🏬环境不错非常舒适，是一个购物的好去处，有机会到北京一定要去体验一下吧！人山人海的感觉非常不错，非常热闹
在这个飞速变化的时代，仅仅美甲💅在本甲，已经不够随时搭配造型了，需要这种新的美甲方式，帮我们随时应对不同场合和造型搭配。并且，健康，环保♻️，又百变，随时可以拆卸，最近很爱【用法】定制的跟我一样大小的指甲尺码，然后选择喜欢的款式与卖家沟通，直接将果冻胶粘贴在本甲甲面上，再粘贴和指甲匹配的甲片，五分钟，就可以拥有一双漂亮又修长的手
王府井百货大楼，可以说是王府井步行街里的老大姐的存在了，时隔五六年没去过王府井了，老大姐还是那个老大姐，这次冲着和平菓局去的，在大楼里问路有一个美妆的小姐姐送了我一个白眼，这服务瞬间感觉，呵呵了，估计是最近业绩不好化妆品卖不动心浮气躁了吧
在王府井这里最长的百货大楼！是新中国成立后第一家自建的百货大楼！不管是纪念意义还是历史意义都很浓厚！最出名的就是门口半身雕像，全国劳动模仿张秉贵，陈云题词！代表了当时国营商场的服务水准！改变了普通民众对国营单位的刻板印象！现在基本上属于比较平价的综合性商场了，虽然卫生设施都已经脱离时代，但在这条街上的历史性地位，无法替代！
北京市百货大楼【基本信息】📍地址：北京王府井大街255号🚇地铁交通：地铁一号线王府井站A东北口步行约800米🚘停车：12元每小时会员消费100元抵扣1小时300元2小时500元3小时⏰营业时间：周一到周日10:00-22:00十一带小朋友来北京住在北京饭店离王府井步行街只有几步之遥在酒店就可以看到北京市百货大楼的钟楼北京市百货大楼王府井步行街上绝佳位置据说是复古风的网红打卡地🌟【历史意义】北京市百货大楼门口还挂着新中国第一店的铜字招牌几个金色大字闪闪发光这是新中国成立后北京第一座大型百货商店被誉为“新中国第一店”现在风采依旧🌈【商场特色】原本以为北京市百货大楼和王府井百货两个风格迥异的百货公司不是同一家却原来一个是南楼一个北楼复古风居然引来了很多游人的打卡原本鸡肋的旋转门也成了网红🌟【商场品牌】从外观上根本没看出来这里进驻的品牌都非常高端爱马仕、劳力士、宝格丽……忍不住又想买买买了
消费券派发，地摊经济，直播带货，各种促销，延长小长假都是刺激消费的手段，北京王府井作为地标性商圈也积极刺激消费，让城市越来越热闹，恢复繁荣，现在逛街的人多起来了，餐馆热闹起来了，越老越多的人开始走出家门消费，活力的城市又回来了
前面的喷水池很漂亮，很多人拍照。周围都是各种牌子，虽然很现代，仍然可以感觉到古老的气息呢。
不知道是不是太久没去百货大楼了，本来是打算买鞋的，一进商场就听到卖货的互相问开张了没，想着可能疫情影响真的挺大的。从服装那找卖鞋的，问了好几个人，最后才发现中间的连接通道开成卖玩具的了，卖鞋的地方也没上什么凉鞋，感觉好多过季的东西。
最近好像百货大楼要有活动，广场这边都是央视新闻的设备和直播车，应该是拉动经济复苏的这类活动吧。百货大楼一直都是王府井的地标性建筑，里面的商家齐全，相较于apm来说，显得更加稳重成熟，里面也有很多的小样领取机。
小朋友应该非常喜欢这个小世界到处都是机器人童话般的国度大熊🐻给抱
北京市百货大楼的cpb又在做活动了满600减120，还有双倍积分，满6000送隔离，这次买了精华，洁面，遮瑕，化妆棉精华，质地轻盈，不油腻，味道是甜菜碱的味道，很好吸收洁面，一直在用，超好用，分滋润和清爽，清爽有颗粒感，适合油皮，干皮就选滋润款。遮瑕，也许是我的雀斑多，没有那么立竿见影，总之不错，姐妹们，618冲呀
百货大楼成立于1955年9月份，建筑面积3.9万平方米，营业面积1.8万平方米，基本上是与共和国同岁了。百货大楼的特级售货员张秉贵同志，是代表他们服务的一面旗帜，我原来上小学时语文课本里就详细描述了张秉贵同志一抓准的绝活
里面很多珠宝，要买珠宝这里可以去看看，上次路上王府井去北京百货逛了下，里面很大，主要的是热天可以去里面蹭蹭空调这个是主要的，有洗手间，好像在二楼，很好找，一楼卖珠宝多，二楼卖衣服多，热天蹭空调好去处。
简直太赞啦好棒哦今天去王府井中环吃饭饭，顺带去王府井百货溜达一圈刚进门就看到有科颜氏的小样机。和同伴一人扫一份（科颜氏莹亮净肤泡沫洁面乳3ml、科颜氏新集焕白均衡亮肤淡斑精华液1.5ml、科颜氏维生素C紧致亮肤精华乳液1.5ml)✖️2紧接进去是兰蔻新品的小样机（兰蔻全新精华肌底液1ml、兰蔻净澈焕肤双重精华水10ml、5片袋装化妆棉）✖️2真是良心。除了惊呼大赞。不知道还能做什么大家顺路可以去领一下哦
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街步行街，以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种）。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名—北京市百货大楼
过完年疫情开始从三月份到现在，薅的羊毛！一共有几百片的小样，几十个中样，各种品牌都有、薅羊毛根本停不下来啦，就当锻炼身体啦，哈哈！还要再接再厉的继续在薅羊毛的路上越走越远啦！现在陆续商场已经有小样机了！各种羊毛继续嗨起来！免费送就是香.
太久没有去王府井了，上次去百货大楼还是去年10月底，感觉每次去王府井都有很多我游客，本想着春节可以趁着人少些再去逛逛，结果因为疫情只能在家宅着，一宅就是半年，现在疫情好了很多，打算周末去希望人不会很多。
王府井百货，当真是王府井商业街的明星商场，也是老牌商户了。🚗交通：地铁🚇一号线王府井站，步行可到达。🎡可玩性：整体商场干净整洁，分为南馆和北馆。一层化妆品很全，BA也很热情。五层有一些餐饮，大部分都开了。💓新地方：和平果局和哈姆雷斯玩具店的进驻。让这里更加火🔥。这次来打卡和平果局，顺便溜了溜。商场适合各个年龄段，小孩去哈姆雷斯找乐趣，老人去和平果局忆往昔，年轻的刷卡购物。
离家不远，最近常来这里，除了带孩子在旁边的哈姆雷斯玩玩具，在百货大楼里吃饭逛街，打卡地下的和平药局外，最主要的是看每天晚上八点的音乐喷泉!白天不知道几点有，连续来了几天了，每天晚上八点准时开始，喷泉随着音乐时高时低，时大时小，还有五彩缤纷的灯光，挺值得一看的。孩子尤其兴奋，在夏天的晚上倍感凉爽。
在电视📺上看到了老北京胡同复原的介绍，果断的实际体验了一把穿越。地点灰常好找。王府井百货大楼进门后坐滚梯地下2层就到了。那真是穿越时空的体验。一瞬间回到解放前。哈哈哈哈哈。超级有意思。知道体验一下。可以逛逛
孩子一直嚷嚷要做旋转木马和小火车，老婆又要逛街，赶着六一前的周末，到王府井百货满足她俩的需求。hamleys里各种玩具确实让人眼花撩乱，旋转木马，小火车，赛车，各种游戏机，对商场来说，种类还算丰富，需要吐槽的是，不同项目的卡不能通用，想要全体通用，好像需要办1500的卡，太坑了。这里停车还算方便，商场里的消费可以兑换停车券。
王府井大街人真的很少，百货大楼门前的音乐喷泉给路过的行人一丝丝凉意和舒适的感觉。百货大楼地下2层的民俗展览走进小胡同，仿佛回到了很久很久之前。具有市民气息的胡同，用粮票的杂货铺。还有现在消失的录像厅。走一走感觉走进了五六十年代。一对比还是现在好啊
王府井百货大楼与之前相比，变化真的太大了。白天在百货大楼门口的广场上，一大片全是花坛🌸🌸🌸，下午还有喷泉⛲表演，甚是美妙，和心爱的人一起来看看喷泉，感受一下夏日的丝丝凉意，清凉一夏嘛😄听说夜景也是很美的。
地处京城繁华的王府井商业大街，原来也是号称中国第一商业大楼。现在，还有非常有气魄宏伟，增加了许多世界上知名品牌的商品。
发现王府井商圈吃快餐的高性价比去处。北京百货大楼地下一层的美食城！地下二层有一个关于老北京的复古呈现，关于和平书局主题的街区，值得感受感受。从地下二层上来到地下一层的西北角，有一家快餐美食城。各种粉，面，饼，线，肉夹馍，麻辣烫，还有一家和合谷，价格都十分便宜，量大，味美，感觉是员工就餐的地方。空间很大，座椅很多，吃一顿饭花费很低。没想到这么便宜，如图三份一共花了48元，一份无名缘米线，一份刀削面，一份大馅儿馄饨！很难找到这样实惠的小吃快餐，尤其在餐饮云集的王府井。外地游客容易找不到北。来这里就对了，省钱，卫生，好吃。
北京百货大楼位于王府井大街上，地铁1号线王府井站B1口出，公交1路东单路口西站，52路王府井站，均可到达。改造升级后的百货大楼成为现代商业购物圈，特别提出的是在百货大楼地下二层的“老北京城”依然保存着历史的回忆，如北京的胡同、北京街景、小卖部等，更是老北京人永久的记忆。北京百货大楼正门前方有一尊半身人物像，年长的都知道，他就是全国劳动模范王府井百货大楼糖果柜台的服务员张秉贵。张师傅以“一抓准”“一口清”技艺和“一团火”的服务精神为人民服务。被当时的年代所知晓。北京王府井百货大楼历经六十五个年头。2004年重新改造升级。改变了以往四方块的楼面，随着时代的变化，在正门广场增设了音乐喷泉，一尊大钟矗立空中，每到整点时段既播放东方红的乐曲，与现在北京火车站大钟和北京电报大楼同凑一曲，从这首歌曲能够让你追一起它的成长年代，非常有名的老牌商场值得信赖，值得逛！
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。以经营日用百货为主，1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为北京市百货大楼。他见证了新中国后王府井大街的发展。北京市百货大楼的商品多达上百万种，内部各式各样的商店，来自天南海北。这是一家历史价值特别浓重的大楼，一楼有一个张秉贵纪念馆。是进行劳动价值观教育的很好的展览。
一定一定要来地下一层，太好拍照了吧，地方还蛮大的，一直拍能拍一百张哈哈最后一张图片是下楼的时候设计就好好看哦还有童年的味道零食，包装真的就是几十年前的风格，太有趣了，每一个地方都好友特点，大概逛了半小时，有些地方没有仔细看，来北京百货大楼一定要来这里哦
位于百货大楼五楼，今天儿童节所以来王府井百货转转，今天商场人不是很多，难得人这么少哈哈！孩子今天玩儿的很尽兴，特别开心！有很多的娱乐项目，还有各种各样的玩具，儿童衣服等等！总体来说还不错，停车也比较方便！
老商场了，门口劳模王秉贵的雕塑屹立不倒，这是一个时代的战争，百货大楼也算是王府井商圈重要的地标和打卡地方了。楼下有个卖小吃和糕点的和苹果局可以拍照，蛮有意思！
北京市百货大楼据说是建国后北京的第一个百货商店，很有历史的一个商场了，商场前面有个广场，还摆了很多鲜花，很是气派🍃商场环境：从外观看的确很有历史感，里面分南馆和北馆，面积很大，装修是中规中矩的商场风格，购物环境还不错商场特色：来这边除了购物，就是去地下二层的和平果局看一看，拍拍照📷，都是老北京的风格，蛮有意思的，还有一节绿皮小火车，可以进到车厢里面，这边拍照的人很多，很热闹推荐店铺：玩具王国：里面竟然还有一个旋转木马🎠，很多小孩子在玩，真的是超多玩具，大人小孩都爱逛的地方，有好几层，太好玩了吧
这里重新装修后挺好，就是新增的地下老北京胡同场景有点吓人，不想去了
疫情之后第一次来王府井，感觉哇塞真的过去了呀，人头攒动的。晚上八点多的喷泉秀还真挺不错的，尤其是海豚音那一段北京百货大楼小时候来还是卖布卖糖卖茯苓饼果脯的，现在已经全是各种大牌了。里面的玩具店hamleys不算小。但是男孩子上哪儿也就看那几样对了差点忘了，大放血买了个娇韵诗家的双萃，买完就后悔了，心疼啊啊啊啊啊啊啊！
我在这里兰蔻专柜，我觉得现在柜姐很少有现在这样高傲无理的。问什么什么都没有。粉扑什么的都没有。兰蔻现在几乎是大众品牌了，但是柜姐服务态度好差
人不是特别多，观光客少很多，逛起来倒是舒坦，就是可能商户们不是很开心
🚩北京市百货大楼🚩🚉地铁1号线，王府井c2口。毗邻王府中環、北京apm、东方新天地等。✨来这里就是来一层领小样的，没的说。每次碧欧泉都说领完了，习惯了。来领科颜氏的，店员正在接待一位顾客，我在饭前饭后一共去了五次，终于领到了。✨楼上有一个muji，必须要去。人很少，很清静地拍照。其他商户不推荐去，没什么可逛的。
北京百货大楼，位于王府井步行街，地铁公交车都能到达，商场有地下停车场，周边交通十分便利。这里是老北京人永久的记忆，是外地人到北京必逛的街区，现在的百货大楼已经与儿时的记忆有了太大的变化，更加与时代接轨，很喜欢现在北京百货大楼。
以前的王府井老大。是一家老字号店了，来北京必逛王府井百货大楼。但是如今王府井商圈，太多的商场，感觉这里人气不如以往了。现在还分了两个区，面积扩大了，种类也多了，餐饮什么的都有了。我每次来还是愿意先光顾的。
好久好久没来王府井了，现在的王府井步行街干净整洁。建起了不少高楼大厦，百货大楼也是旧貌换新颜。里面装饰的高大上。特意参观了一下张秉贵纪念馆。当年的一抓准是多少人学习的榜样。每次去百货大楼都会驻足观望许久。美好的回忆……
北京市百货大楼是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街，以经营日用百货为主，百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。
除了是商场，也是王府井街上一道风景！
吃完饭，溜达到王府井步行街，被百货大楼门口的音乐喷泉吸引进来的，商场门口测体温进入，可能是晚上，人很少，冷冷清清的，服务人员大多爱搭不理的，你看你的，没人介绍，更别提热情服务了，特别讨厌这种购物体验，什么也没买就出来了。
位置：位于王府井地铁5号线A东北出口.东安市场对面.环境：时尚潮流设计，时尚大牌这里基本上都有，定位高端奢侈品品牌较多.一个翻新的老商场.卫生：满意度五颗星.服务：满意度五颗星.停车：电子收费停车场.
今天来王府井大街办事了，看了一下珠宝，进去了需要测量体温正常了访可入内，里面人流不大，回复的还是很少，人流不是很大，很少比之前回复的太少了，都没有过3/2，也有闭店撑不下去的，很不理想，门口有个喷泉，很不错，看喷泉的人不少，吃饭的人很少，特别是五层六层基本上很冷清，珠宝首饰很不少，黄金贵了。500/克
这个商城看起来可爱的门面，小朋友喜欢的卡通熊，有个玩具店。附近有一家全家，买了咖啡蛋糕。随意吃点搜搜附近吃的。接近要回小岛的日子，买点北京特色。刚好负一楼的伴手礼，有百年义利，买买买。酥皮糕点，老式果子面包，北冰洋汽水，这家的品种还不算多，不过也够挑了。商场里品牌店大部分是熟悉的。附近的步行街不算热闹，小吃街早上店家营业得少。
北京市百货大楼～老店新貌很久没来过了，在网上看到和平菓局，特意过来的，在北馆地下二层，很好找，真是非常惊艳，不管是游客，还是北京土著都非常值得一去.带着孩子还去了趟玩具商城，总共3层，试玩的很多，溜娃真是不错
百货大楼是北京老牌的大型商场了，记得小时候妈妈带着坐公交车，总会路过这边，一边是百货大楼，一边是东安市场，现在叫APM了。百货大楼门口的张秉贵像依旧还是那样。商场里面比以前时尚多了，店铺也都是一些大牌子了。现在楼下还开了和平菓局，已经成了网红景点了。
免费去不要钱的哎特别好玩里面很多老北京的物件儿而且还有很多好吃的一直特别喜欢这种风格的地方在现在疫情期间人也很少特别时候溜达拍照啦有喜欢的好吃的也可以买回家吃虽然不是特别大没有逛后出来之后还意犹未尽的北京哪里还有这种地方大家推荐一下啦
来这里是因为想到王府井百货大楼下面的和平菓局里面去玩～顺带也在周边转了转这里真的是北京最早繁荣起来的一条街啦～那个时候来这里转转就特别开心啦啦(•̀ᴗ•́)و̑̑现在还能够看到楼上的钟楼这是多少年的回忆啦(•̀ᴗ•́)و̑̑和平菓局也真的适合在这样的一条街里嘿嘿特别适合怀旧呢୧(⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́)૭
🏢王府井百货大楼老牌商场里面新开了hamleys人比以前多了不少
2020入榜大众点评必逛榜的老牌儿商场-北京市百货大楼，位于王府井步行街上，1955年就开业了，没有我的时候已经有了这个商场，也是几代北京人的共同记忆。1968年改为如今的名字。每次路过王府井，看到百货大楼都会想起儿时的美好回忆。商场门口的半身铜雕塑，是百货大楼售货员、全国著名劳动模范张秉贵，他在这里工作一站就是三十多年，接待了无数顾客。商场一层也有张秉贵纪念馆，消费者都可以免费参观。现如今的北京市百货大楼已经旧貌换新颜，不仅仅融合了很多国际大品牌，美食餐饮类商户，商场从内到外的环境也是越来越好。门前广场上的音乐喷泉⛲️吸引众多来购物，或者来王府井旅游的人驻足拍照。喷泉随着音乐的节奏变换，真是在快节奏生活中为人们增添了一份美轮美奂的视觉盛宴。想要追忆那个年代，重现那个年代，商场地下二层还有座“老北京城”。还原了以前那个年代的老北京胡同，老北京街景。录像厅、居委会、小卖部、照相馆、粮油店、绿皮火车等瞬间让人有种穿越回几十年前的感觉。时代变迁，北京市百货大楼给大家留下老念想的同时紧跟时代步伐，也经历了升级改造，丰富创新，商场内的经营类别更加齐全，国际一二线服装品牌、珠宝首饰品牌、护肤彩妆品牌等，满足了各个消费阶层的人群。来王府井购物或者游玩，这里都是非常值得进来逛逛的老牌商场！
貌似大家习惯性的还是叫这里王府井百货大楼而不是点评里的北京市百货大楼。。。这家百货店最有名的2个一个是地点在王府井几乎人人都知道另外一个就是有一位曾经的全国劳模（楼内1楼有他的小博物馆可以转转挺有意思的）不过最近很多年轻人过来打卡是因为负二层有一个和平药局模仿的是老北京80年代的街景很值得转转！
改造过很多次，不得不说软硬件都挺不错了毕竟人家岁数那儿摆着，老人家还能人气儿旺盛实属不易。其实大楼也不错什么都有+品牌也齐全：没大牌服饰但人家有大牌配饰啊而去餐饮什么的也都不错还有个电影院。地下那个伪北京也搞的有模有样，算是各种尽力了。迎新春的广告牌子还在，这看着倒真是略心酸了
楼下的张秉贵纪念馆不大，内容却比较详实，也代表了百货大楼最典型的精气神，值得学习参观。相比之下，百货大楼的货品整体一般，虽然吃喝的选择着实不少，但值得采买的东西也实在不多。逛了一个百货大楼号称精心打造的小文创店，感觉产品的设计理念有些陈旧，东西种类不少但也不精致。老字号+新形式值得鼓励，但要真想做好，可能还得多花些心力。
疫情期间的王府井，这么多天还是第一次来，人相对以前，真的是少之又少，因为两回期间，所以，步行街上的警察蜀黎也特别多，王府井地下有个和平果局，里面的东西都是大北京的情怀，没事儿的，趁现在人少点可以来逛逛。
王府井百货大楼地下二层旁边就餐完顺便去看看，上次去中环广场结果没开业很遗憾，这次补缺一二，节选几张图片拍照发下，主题街区内容很丰富，有细节有生活场景，也有代表的民俗文化小吃代表，整体感觉是不错，希望在街区运营深化多加油，增加标签的同时还要保证服务品质，
位置，王府井步行街里面，这次去整好赶上音乐喷泉，目前，王府井的人不是很多，和往日相比，音乐喷泉吸引了不少小孩子的眼球。位置，王府井步行街里面，这次去整好赶上音乐喷泉，目前，王府井的人不是很多，和往日相比，音乐喷泉吸引了不少小孩子的眼球。
百货大楼，不错的地方，这次主要带娃来采购玩具，一共分三层，每层的玩具按类别进行码放，整齐，一目了然，而且玩具的种类很多，就是有的价格还是蛮高的。带娃挑了几样性价比不错的玩具，质量可以，里面还有儿童可以玩儿的一些游乐设施和乐高，带娃好去处，不错
不愧是百货大楼，这里商品只有你想不到的，没有它没有的，这次来我主要是领兰蔻会员礼，哈哈第二张图，还是不错的吧，三片菁纯粉底液➕一个管管Cpb是幸运遇到了，这个盒盒也太值了，点赞哦天猫机变成了肚肚🐔，2块钱买的巧克力很好吃，还免费拿了抗糖饮宝藏聚集地
北京百货大楼门前的鲜花摆放和维护真好色调绚烂组合优美整体建筑风格大气庄重感经历的几次业态调整百货大楼与时俱进焕发新姿隔壁大帅哥大美女们都爱来这里和平菓局的布局引人入胜文创产品吸引眼球我小猫可喜欢这里现做的桃酥了
我带她来百货大楼薅羊毛了，这次抽了个特等奖什么什么水咱也不敢问，她很开心并且意外的收到Dior邀请函，果然靠柜购买还是有优势的的。今天女朋友特别开心我意识到了化妆品对女人的诱惑让女人欲罢不能她们对这些东西的嗅觉是灵敏的佩服啊哈哈哈哈
周末天气不错，来东方广场清洗手表，喷泉开了，孩子就停下来看喷泉，让美好的时光多停留一些吧
今天去了秉贵同志曾经战斗过的地方，一进门，再也看不见秉贵同志那般灿烂笑容的服务员了，一个个耷拉着脑袋玩手机，要不就是聊天侃大山，线上购物早晚会把你们彻底取代。秉贵同志要是活着肯定很欣慰百货大楼的装修豪华，明亮整洁。
北京百货大楼历史悠久了，现在完全是现代百货的样子，来北京逛王府井可以到这个商场逛逛，它也是必逛榜商场～👶🏻如果你有宝宝，更是要来这里逛逛了，带上孩子带上钱，这里有超大的玩具店Hamleys，乐高，游乐园，旋转木马等等应有尽有，你想要的，这里都有，价位会比网上贵很多倒是，今天听到一个妈妈和孩子说，开心吗，带你来这里远的地方买六一礼物这是孩子们的仪式感～🧁地下二层和平菓局不仅适合买点心，还很适合逛，当年北京的样子，当年全国其实都是这个样子，很怀旧～😋总体是个很值得逛的商场哦
这是一家老字号的商场，现在分为南馆和北馆两个相通的商场。北馆是后修建的，地下二层的和平菓局值得一去参观。
走过路过不要错过，王府井百货大楼有三个小样机，路过的朋友们快来薅羊毛吧，cpb小样机在迪奥和科颜氏中间，cpb小样机的东西最大方，是一套的试用，有六个片片，打开还有刮刮卡，卡片有购买加赠的，也有直接赠送中样的卡片。娇韵诗小样机挨着cpb小样机，娇韵诗掉下来的是卡片，要拿着卡片去柜台换试用装科颜氏小样机在北馆口上，小礼盒里有洁面，淡斑精华和c乳液试用。
百货大楼位于王府井步行街里，离地铁有些距离，夜晚在门口牌照的人很多，之前夏天这款总是很热闹，现在疫情，人少了很多，百货里品牌众多，特别是户外品牌，非常的全，里面分2个楼，很大，顶层是餐厅，不过感觉排气不是很好，每次吃完火锅，衣服上味太大。
王府井是北京最有名的商业区。曾经，这里的的日用百货、五金电料、服装鞋帽、珠宝钻石、金银首饰等，琳琅满目，商品进销量都是极大的，号称是“日进斗金”的寸金之地。新中国成立后，政府对王府井大街进行了整顿和改造，兴建了一些大型的商业设施，形成了以东风市场和北京市百货大楼为主体的繁华商业区，王府井也成为外地游客来京必逛之地。而王府井百货大楼则是必逛之处（图1-2）。百货大楼是中华人民共和国成立后建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”（图3）。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为王府井百货大楼，以经营日用百货为主。百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像（图4），陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。小时候“进城”的目的地无外乎王府井、西单和前门，而百货大楼来的最多。记忆中的楼梯（图5），还有从来不知道的北楼（图6），老楼新态，与时俱进
当年，全国的百货大楼几乎都是神一样的存在着，没有百货大楼的城市，都不能算大城市。而北京的王府井百货大楼就更是全国的标志性商业了。张秉贵更是全国劳模，全国商业职工学习的楷模。百货嘛，那就是吃穿用度应有尽有才行，许多年前为了买个挂饰是专门坐火车去的。如今的百货大楼已经不太风光了，我还是希望他能跟上潮流，重振雄风。
考考各位点评大咖，这个店是什时候开业的。从建筑设计的角度，具有年代感和历史厚重感，一个商场能够经营这么多年，已经不是单纯的商场了，而是一件文物，一段历史。这样的商场，虽然布局啊，内部的装潢啊，都跟不上时代了，但是不影响其本身的魅力。点赞点赞点赞。这个商场满足了几代人的时尚需求。
北京市百货大楼，也是王府井百货。在北京市中心，王府井大街。这是一个老牌的百货店，反正好多年前我就去过。这边也是集美食购物于一体。有宝格丽，梵克雅宝珠宝奢侈品牌，还有护肤品美妆，运动品牌和儿童品牌等，覆盖面比较全。
北京市百货大楼，在王府井步行街上，来王府井必逛的地方！
疫情期间大半年没有带孩子出去透风了晚上去了王府井从APM出来，看到百货大楼门口围了很多人在欣赏音乐喷泉🎶孩子很开心顺便打卡了地下二层的老北京文化当然还是很商业化的Duringtheepidemic,IdidnottakemychildoutforventilationformorethanhalfayearIwenttowangfujingintheeveningComingoutofAPM,seeThereweremanypeoplearoundthedoorofthedepartmentstoreMusicfountain🎶inappreciationThechildishappyIpunchedinOldBeijingcultureonthesecondfloorundergroundOfcourseit'sverycommercial
王府井百货大楼，新中国成立后北京成立的第一个大型商场，已经有65年的历史了。综合性的百货大楼，历史悠久，妈妈辈曾经特别喜欢来的商城，后辈的我曾经在这和朋友看过电影吃过饭罢了，这次来主要就一个目的，去看位于地下二层的和平菓局，里面满满都是儿时的回忆（具体见我和平菓局的点评）。
地下一层弄一个什么200积分申购茅台酒，结果天天弄一堆黄牛在那里堵着收款台，我们申购却不能成功。黄牛手里拿一大摞单子，目测3、40张，正常人哪来那么多会员？没有内幕骗鬼呢！大楼领导受贿赂了吧
北京市百货大楼（王府井百货大楼），这是新中国，大型百货商店，是享有“中国第一店”的美誉！里面的一个室内旋转木马，这个还是不错的，🈶️不少小朋友和家长一起在玩！内部环境看着比较整洁！外部门口鲜花💐点缀！相得益彰！
北京百货大楼前的音乐喷泉晚8点开放
北京市百货大楼是第一家，1955年9月25日，由国家出资规划修建的综合商场，里面有旋转木马🎠🎠🎠🎠，好多小朋友在玩，里面还有好多游乐的东西，环境还是不错的，可以去看一看。也有一些奢侈品，也有50-60一个的小手办。
🔮北京市百货大楼，建国后北京第一座大型百货零售商店，1955年开业，距今也有六十多年的历史了。这些年来，百货大楼也经历了各种变化，如今已经从当年那个略显陈旧落后的老百货变成如今的现代化百货商场了。📍【位置】百货大楼位于王府井步行街上，对面是新东安，旁边是王府中环。🚇【交通】乘坐地铁前往，可从五号线灯市口站下车，步行前往比较近，如果是一号线，坐到王府井站下车再从步行街穿行即可到达。🅿️【停车】附近商场基本都有地下停车场，不论停在哪里，步行前往都不算太远。🏝【环境】百货大楼地面部分应该有九层，地下还有几层，楼层分布基本和大多数商场类似。大门外的广场很大气很漂亮，还有休息的座椅，正中央还有劳动模范张秉贵的半身铜像。他当年是一些糖果专柜的售货员，“一抓准”的本领至今仍被传颂。📻【和平菓局】位于百货大楼地下二层的和平菓局，赢得了很多来访者的好评，没有门票，没有条条款款的限制，用一片空间还原当年的老北京，用心之处可见一斑。人们能在这里一秒穿越回旧时光，怀旧的老物件，真叫人怀念。🧸【哈姆雷斯】英国历史最悠久的玩具店，也在百货大楼落户，足足五层的玩具王国，让每一个孩子为止疯狂。家长们都叫苦不迭，真是个无底洞啊~🥘餐饮：这里的餐饮品牌很多，既有大排场龙的必吃榜餐厅，也有常见的小吃快餐。六层还有火影忍者主题的拉面店，火影迷们一定记得去打卡哦。除了常见的餐饮品牌外，海碗居，六必居，京天红炸糕，天福号等老北京风味，也是外地游客的最爱。京城商场老大哥，百货大楼一直在进步着，它一直在以自己独特的姿态，迎来送往中外游客。
陷入♾的购物循环，凑积分算算数。感谢我miu的天使sashin和prada的sa果果当然最感谢拎包小哥and司机小哥[笑哈哈]Berlin还有一双鞋一件衣服在路上「荟聚中心(西红门店)」「朝阳大悦城」⛳️佐敦港式茶餐厅📍王府井商场5楼我们来最老牌的港式茶餐——佐敦～🥯🧈佐敦港式菠萝油。这道甜品可是超经典的，墙裂安利！面包表皮金黄酥脆、热气腾腾。🐓xo酱蒸凤爪。这也是茶餐厅的必点之一，凤爪软烂入味，每一口都有xo酱咸甜的美味～🍝干炒牛河。这道主食很考验厨师水准，油亮却不油腻！配料丰富，干香十足，是我的心头好，每次来都得点一份🍴爆浆西多士。轻轻划开里面的花生酱就流出来了，渗透到西多士中，每一口都是甜蜜
【和平菓局】位置在王府井百货大楼地下二层，晚上在附近吃完饭，八点左右到的，人不多，不用排队没有门票，直接可以进去。在这里能感受到浓浓的老北京胡同味儿，环境模拟了当时那个年代的纯朴，真实的画面。和几个朋友走着聊着，小时候的一些趣事。对于土生土长从胡同出来的朋友来说，这里都是满满的回忆。里面有吹糖人，捏泥人，自己可以手工写字的扇子，还有各种毛笔书法，毛猴，黑白电视📺放映室，老式爆米花的机器等等…胡同的环境，门口的大白菜，窗户纸，挨家挨户的紧密距离，能感受到亲密的邻里关系。还有各种小吃，小吊梨汤，京八件，炸灌肠，桃酥等。整体环境比较昏暗，更让人觉得比较怀旧，总体感觉还原的很不错！点赞！推荐！
北京百货大楼，又称王府井百货大楼，是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街上，地理位置优越，交通便利。因为地处王府井步行街，众多游客都在这里拍照留念。门口的喷泉也很漂亮。
好奇宝宝被这穿越历史的画面吸引了过来，人流量不是很大，有我们小时候好看到的，有爸妈小时候的，很有感觉，中间还闹了小插曲，差点把包丢了，幸亏遇到好心的小姐姐捡到，物归原主，十分感谢啊～是一个大人找回童年，小孩觉得新鲜的地儿，值得去一下
每次好像都会来百货大楼逛一逛，感觉来这吃饭的时候比较多，毕竟奢侈品和珠宝并不能买得起哈哈哈。百货大楼里潮流品牌并不是太多，但是有很多有份量的牌子，可能还是有固定喜欢的品牌更适合来这里，最近装饰的很漂亮。
俯瞰王府井百货大楼，这个建筑很美，美好的建筑不管经历多少年代，美会一直在……
老牌商场了，小时候印象里百货大楼是一个特别先进的地方，有各种卖好吃的的柜台和仿佛永远逛不完巨大面积。作为来北京必去的地方每次来总是人潮涌动。一晃三四年，这次再来人少了很多，除了和平菓局别的楼层几乎只有导购了，少了各地口音的王府井恍惚间还让我很不适应。
北京市百货大楼是北京很早的百货大楼，有“新中国第一店”的美誉，吃喝玩乐全搞定，带你打卡。🕌建筑百货大楼是近现代建筑，也是王府井步行街的标志性建筑，07年的时候批准列入《北京优秀近现代建筑保护名录（第一批）》。楼顶又有点塔楼式的感觉，门口立有劳动模范张秉贵铜像。百货大楼楼顶的钟表非常经典，每次整点都会报时，特别响亮，在很远的地方就能听见。🎊买买买王府井百货大楼分为南楼和北楼，南楼主要以买买买为主。也集中了大量的中端品牌，服务都还可以。🍜吃吃吃商场的餐饮商户主要集中在北楼，既有适合一人吃的快餐店，也有很多适合多人聚会的餐厅。性价比从高到低都有，还蛮适合吃饭的。🎈逛逛逛百货大楼负二层新开发了一个和平果局，这里重现了百年前的北京。再现了北京的一些老胡同和经典的生活场景，里面有邮局、火车站、还有各式各样的童年玩具，既有老北京的记忆，也有很多80/90后的童年记忆，是一个很适合拍照打卡的网红景点。📌实用Tips📍地址：王府井百货大楼，北京市东城区王府井大街255号🚘交通：地铁1号线王府井站（这个地铁站更近一些）🕖营业时间：10:00-22:00
自从听说王府井百货大楼地下商场开了有关怀旧主题就向往之，闲来无事就过去逛逛，地方在百货大楼的地下二层，下了电梯就能看见设有许多富有年代感的东东，感觉一下回到了童年，在逛的过程中时不时会听到有人在感慨，估计也是回忆起了往事吧，就是可惜地方太小了，没一会就逛完了，不过瘾
位于王府井步行街上，风格比较独特，复古风十足，挨着王府井百货，非常显眼，虽然百货大楼在全国每个地方都有，但是在这里，你看不到一点百货大楼的年代感和落魄的样子毕竟在王府井大街上，里边也是品牌云集，也是非常值得一逛的地方，是个不错的逛街圣地
北京市百货大楼北京市百货大楼从名字听起来就觉得有年头了。是新中国成立后北京建造的第一座大型百货店。开业到今天居然已经65年了。面积很大，专门空出了一部分，开辟了玩具商店，两家百货内部是相通的。以前在北京是独一份想必也曾经车水马龙，人潮鼎沸，一楼倒是跟得上潮流，有宝格丽、香奈儿阿玛尼这些估计这些大品牌撑腰。往楼上走，渐渐就低端化一些较便宜平民的品牌是主流。单独开辟的哈姆雷斯这边相对人气旺一些，像我这种宝妈经常会带孩子去打卡。我觉得哈姆雷斯是玩具店北京第1名，东西太多了，孩子很难空手走出来。疫情期间人不是很多。里面有一个小小的海洋球游乐园和一个旋转木马。算是百货大楼的一个亮点。主打亲情牌还给乐高开辟了专区。乐高这是个好东西，掏空把妈妈的钱包像玩儿一样1楼有几个金店老铺黄金、周大福周生生等等。周大福也是终身免费清洗和保养，目前略有折扣。甚至还凑热闹出了冰雪奇缘系列。喜欢给婆婆买这个品牌，款式年轻。又是黄金保值备受婆婆妈妈们的喜爱。香奈儿我也不是圈内人介绍不了啥，看起来就高档气派，当然价格也不菲。每个月都有会员礼物。正当我以为结束了准备回家的时候，发现他有个和平药局，第1次进去打卡，是一个复古和文艺气息的小地方，有很多小摊子卖糖人，铁皮玩具还有老式点心。见到几波美少女在这打卡拍照。点心排队的人非常多抹茶红豆35块8斤，看起来就挺诱人的。单独还有几个卖小吃的摊位，因为客流比较少，现在还没有开门。能感觉到老企业的求生欲旺盛，不管是做儿童玩具专门店还打造成一个网红款网红爆款，还是搞一个怀旧的拍照网点。北京市百货大楼还真的是颠覆过去追赶潮流值得一去。
不用门票，百货大楼地下二楼，在北区坐扶梯下去就行。疫情期间去的，人比较少，虽然没经历过那个年代，但是发给别人说还原度挺高，而且仔细看的话，做工什么的都比较细。灯光用的比较多，整体环境是个暗调子，人不多时候自己进去还有点怕怕，哈哈。有个爷爷带小孩进去，小孩子都不往里进。竟然发现了豆汁味的冰淇淋还有涮肉味的，没有尝试。但是觉得很新鲜。有机会试下！值得一看，慢慢走，细细品。节奏太快的现代社会，需要慢下来找一下慢生活。
刚放假的时候在王府井和同学们聚餐，当时还没有发生疫情。晚上虽然很冷但是王府井人来人往的，越晚才越热闹。照的是百货大楼外面的灯，真的好好看。到了现在改成了喷泉，有一堆人都在拍照，拍音乐喷泉。还是挺好看的！有很多可逛的！
北京市百货大楼位于王府井大街，曾经是王府井大街的地标性建筑之一，建筑风格比较特别，里面倒是装修的比较新了。但是活动力度并不是很大，所以去的次数也越来越少。有很多童年的回忆都是发生在百货大楼的，那是这里的衣服，都比较新款。
这是奢饰品聚集的地方，几乎只有销售人员在坚守岗位，好在有云上店，线下冷落了，线上直播活动不断，销售从来不会间断，商场管理很到位，无论有没有顾客、无论客人多少对待工作的态度一如既往的认真，沉寂的繁华街景更显示出奢侈品牌的高贵气质…
王府井百货大楼地下二层，新开辟了这么一块儿属于老北京人的回忆.胡同，公共厕所，大28自行车，彩电，小竹篮婴儿推车…这都是我们父母爷爷奶奶老一辈他们生活的年代所熟悉的地方物品…我儿子说你们小时候生活的感觉还挺好的也不知道他小小的人儿怎么冒出这么个有趣的想法💡
跟老公过来这边吃饭，一看离这儿这么近就来了，在百货大楼地下，感觉年代感十足啊，八零后的回忆吧，九零后也能沾着点儿边，都是小时候的背景胡同，感觉跟回到小时候一样，还有豆汁味儿的冰激凌，也是很有创意的，还有个电影院，看起来还挺有年代感。
种类齐全，陪妈妈逛街的首选之地
这是新中国建立以后，北京市的第一个百货大楼，位于王府井大街，面积还是非常的大，所以日用百货为零售的一个品类。百货大楼售货员张秉贵是全国著名劳动模范，大楼前广场立有其半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。像这样著名的劳动模范，在百货大楼，还有很多，也激励了一代又一代的中国人努力的奋斗创业。这人这种历史已经很久远了，但是依然是很多外地人到北京去必须要逛的一个地方。
记得小时候王府井商业街，西单都是吵着要必去的地方，时隔多年去东方新天地买AJ有幸逛了逛王府井商业街，老百货大楼以前人也不多，听说弄了一个网红街在B2，决定打卡。这里有当年老北京的味道，让我想起了九几年生活在中关村的小胡同，煤厂零食店勾起了回忆。
网红打卡胜地，满满的回忆，勾起了我的童年，感觉非常好
以前常来王府井，甚至都听习惯了王府井百货大楼整点时候的《东方红》，新中国第一百货在很多来北京的旅游团行程中，还是必须打卡的地标景点之一。一楼内有一个张秉贵纪念馆，有兴趣的朋友也可以进去看看那个时代的印记，整个百货大楼外观已经很古老了，但是内里倒是很全，专柜更新的也很快，现在连CPB都有了。
最老牌步行街，宽敞，但是人来人往。门口会定时喷泉，聚集很多游人来观看，拍照。百货大楼里面的其他店没有逛过，衣服首饰都没真正逛过。但是去里面的餐厅吃过几次饭。漫火锅不错，各种食材新鲜。百货大楼是北京观光客必打卡地。
这个是语音输入的，然后这个地方吧，我觉得都已经过时了，反正王府井这边全都游客老外，然后这个商场吧，也挺古老的，你们卖的东西呀，有的时候杂牌子特别多环境很一般要去逛商场的话不介意不介意句子，里面可以去西单呀，那个别的地方。
在北京市百货大厦地下一层，有个老北京街道展览，挺有怀旧气息的。老北京小吃，二八大梁自行车，补鞋机，北冰洋，黑加仑，爆米花机器，应有尽有，想起了小时候，那会真的是开心又快乐，现在城市化，现代化了，这些体验也就都没有了。
王府井百货大楼那是来北京必打卡的地方，王府井步行街的夜景特别美，适合在这里漫步溜达，王府井大楼算是这里的老牌明星了，很多人会在这里驻足拍照。商场里面有各种各样的牌子，顶层有各色小吃，逛累了到顶层吃饭，是个不错的选择。
真的值得来！因为商场大同小异，这里加入了北京文化呀哈哈哈哈，你看那有趣的和平药局，外省人来了买买买，北京人来了忆忆忆～贱嗖嗖的8块的黑加仑都得买来喝北塔b1北京特产那都是有名的字号呀！真真的妥妥的义利稻香村北冰洋天福号六必居全聚德…我自己都控制不住…还特意去四层旺仔看一眼就这商场一万步出去了
百货大楼年头很久了，在很早的时候，就喜欢逛了已经30多年了还是喜欢来这里，疫情期间人少了好多，原来是跟煮饺子似的，期待疫情赶紧过去让人们赶紧回归正常生活，带口罩太不舒服了，可是没有办法，不过已经恢复正常的营业时间了
百货大楼最有特色的就是和平果局了，这里还原了80年代老北京的街道风貌，煤厂、邮局、合作社，很容易被环境带入到那个年代，第二次来体验这满满的怀旧风。百货大楼是北京的知名百货，隶属王府井集团。在中华人民共和国成立后，北京建造的第一座大型百货零售商店就是这里，被誉为“新中国第一店”。小时候来特别的热闹，商场里可以用人山人海来形容。这些年实体店竞争激烈，百货大楼的货区调整也没有落后，一层的美妆品牌是这条大街里最全的，众多餐饮品牌的加入给这里增添了更多的客流和人气。百货大楼不仅是王府井大街的地标性建筑，他同时也承载了父母那一辈人更多的回忆。祝百货大楼越办越好，多年以后依旧是中国商业战线上的一面旗帜。
疫情放松了连大楼都重新装点了一下好看
#点评有礼#前些天趁百货大楼专柜有满减活动，来到专柜挑选了一瓶香水当礼物送朋友。挑选的是新出的香奈儿5号的清新之水，味道清新甜美特别喜欢。扫码入会，今天收到了品牌方赠送的入会礼，是一枚山茶花造型的书签，包装讲究，书签很精致。很喜欢。
年前的时候去的，星光点亮的感觉，氛围很棒
老牌企业了！原来可以说是北京商业的门面，现在不复当年之勇，但是也在努力跟上时代。
与老馆是联通的，因为是新楼，挑高，灯光等强了不少。玩具城也弥补了周围的空白，希望游客能增加吧，头几年这条街太没落了。
老牌百货大楼了小时候就跟着父母来记得那时候在王府井买黄金只要98一克那时候百货大楼没有这么高端现在一层各大彩妆护肤品牌名表名烟名酒应有尽有有专门的糖果专柜“一抓准”你懂的王府井地下的和平菓局去年开业不就就来过人非常多拍很长的队伍限流等等今天带爸妈逛逛几乎没有人而且卖小吃的也没开以前很多卖点心的也没了只有卖桃酥的还在地方不大找回忆的好地方
王府井百货大楼的音乐喷泉，感受一下。
到商场里逛逛街看看电影下下馆子开个荤【小尕子】来自新疆地地道道的迷宗菜让小尕子开业以来一直人气不断大盘鸡、馕包肉、羊肉串、烤包子、新疆酸奶…多到一口气说不完的美食！【云尊府】还以为云南菜就是蘑菇？腊肉？来云尊府尝尝地道的招牌汽锅鱼汤汁奶白鱼肉鲜嫩入口爽滑…重点味美热量低！爱美人士最爱网红餐【金掌勺】这东北菜就像黑土地上的人们一样好爽热情直率量大味儿正一份锅包肉一锅榛蘑溜达鸡配上一碗大米饭呼噜呼噜贼拉香！
北京的百货大楼年头儿可不短了，如今经过了不断翻新也是旧貌新颜，另人耳目一新…经营面积扩充了不少，还划分了很多区域，看来管理也跟上了潮流。商铺仍然以购物为主，也有餐饮和休闲项目，主要是中高端的品牌。环境豪华气派，华丽时尚…
从小的时候就常常去王府井大街，童年的记忆还有边上的小吃一条街，现在虽说恢复了，也没有了以前的味道！北京市百货大楼在我印象里，好像从来没变过，但是里面的装修更加现代了！里面人相对也没有那么人山人海，喜欢这种怀旧的感觉呢！
🎶音乐喷泉⛲️尤其是在夏天的晚上欣赏，边欣赏喷泉边享受凉爽！
北京市百货大楼～新中国第一店，处于王府井步行街中心位置，在门口的铜牌上记载着百货大楼的历史，门前广场上竖立着劳动模范张秉贵的铜像，张秉贵的事迹还在口口相传，广场上的音乐喷泉吸引不少路过的人们；随着时间的变迁，百货大楼内部也有了很大变化，扩建了北楼、引进众多国际品牌，还在负一层建了“和平菓局”，还原了部分老北京的生活场景，吸引很多人前往观看！
夏天来了，五一小长假过完了，来王府井步行街看看，中午13:00多喷泉开了，这感觉真好，音乐喷泉⛲️，现在复工复产了，基本都开业了，去哪都是配合量体温就行了，大街上都戴口罩，大家都挺自觉的，很有秩序，挺好的
王府井百货大楼，多少年没来过了，趁着五一假期来这里逛逛，还是挺怀念的，现在的大楼变化还是挺大的，地下建了一个和平果局，全是老北京的特色文化，这个挺有特色的，让来这的朋友可以感受一下老北京的生活气息，朋友们没事可以来看看。
新中国成立第一店，门口的音乐喷泉开了，吸引力不少人，门口有张秉贵雕像，现在的营业时间已经稳定了，早上10:00，到晚上22:00.五一期间的顾客很明显增加了好多，步行街上人也多了好多，这两天不是很热，出来逛还是比较好的，过两天可能就要暴晒了，希望疫情快点过去
百货大楼最出众的就是现在地下二层有和平药局。这一家仿照老北京风格建造的地下的胡同，里面有各种古老北京的店铺。比较有名的就是老北京特殊风味的冰激凌，之前试过豆汁口味和涮羊肉口味的，这回要了一份二锅头杏仁豆腐口味的。确实都很奇特，其中滋味儿难以言表，需要你自己去试一试。
来北京必须去的是王府井步行街，步行街必须要去的是百货大楼，也算是老字号商城了。这次重点要看的是这个地下带你会回到童年的地方。下了电梯，光线就已达到了一个感觉，仿真的老街道，门牌号，砖墙，每一处也算是精心设计了。走到里面还有转来的柜员，衣服穿的瞬间让你想到小时候买东西买东西的情景，还有汽水，满满的童年回忆。打卡，拍照片，拍视频都是不错的选择。
北京市百货大楼位于王府井大街，是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”,很生活化的一个百货大楼，很多日常需要的品牌都会有，一站式购齐全那种。百货大楼里还有一个很大的电玩游乐城，特别是在负二楼的“和平菓局”，还原了最朴实无华的老北京市井生活。不仅可以逛老北京胡同，还可以尝老北京小吃、听相声，仿佛穿越到了半个世纪前的北京城。
对于百货大楼，别说是外地游客，就连北京人也有百货大楼情怀。因为像我的父母辈，都说他们很多的童年记忆都是跟百货大楼相关的。这个就是百货大楼的意义。🍃交通:这边来说步行街，所以我坐地铁的话，要在王府井路口下车。开车的话，楼下有停车场。🍃设施:实话说商场确实有点老。所以难免有点陈旧，而且他家有非常浓的国营范儿，意思你懂吗？🍃品牌:其实新一线品牌这里有也都有，包括黄金饰品，化妆品。化妆品也是百货大楼的一个看点，化妆品品牌很全。🍃餐饮:餐饮基本都在楼上，楼上的大排档，档次不怎么样，但是确实很便宜，如果是随便吃吃的话，楼上大排档可以考虑。另外也有北京菜，像海碗居之类的。
写在前面：一直知道这条复古的街道沉浸式体验但是一直不敢去怕追溯起小时候的事情...怀念！场景做的真不错，太像儿时胡同是样子，小推车、二八大杠的自行车、卖冰棍的小推车！（这个太熟悉了！），一下电梯的风车，小时候的燕子风筝🪁...满满的怀念！夜景做的也不错！昏暗的小灯，加上凉凉小风，真的有一种夏天遛胡同的感觉！舒坦～ps：疫情期间人也不少，戴好口罩！😷想体验以前的老北京！就去这吧！浓浓京味！
在北京市东城区东长安街路北有一个商圈名字叫做王府井商圈，在王府井大街中段路西有一家赫赫有名商城，名字叫做北京市百货大楼，在大楼的地下一层有一个柜台，名字叫做张炳贵柜台，是个卖糖果的柜台，他的绝活叫做一抓准，他是全国劳动模范，是我们大家学习的榜样。
王府井大街上，虽说快中午了，人还是不多。往年的节假日，现在已经人来人往络绎不绝了，现在甚至大大低于原来的周六日的人流量。买东西的人少，吃饭的人少，逛街的人少。现在疫情二级防护，大家还是尽量不出来。看看王府井大街的花也挺美
王府井百货大楼，那可是老北京人的记忆。记得我结婚的时候，同事送礼物，就是在百货大楼买的。那个时候买东西，一个是百货大楼，一个是西单商场。张斌贵的先进事迹激励服务行业的每个人。后来百货大楼也在不断改革，例如引进和平菓局，迎合老百姓的怀旧心里。
在我心里，不管王府井大街上陈列多少商铺，百货大楼的地位都是无可撼动的，即便有了隔壁那个高大上的邻居。但是不管是奢侈品还是日常品牌，百货大楼都有。这是最满意它的地方，有时候想起MUJI买袜子，都会取道这里，因为购物环境好，不用排大长队!
王府井百货大楼门前的喷泉开了，估计有固定时间的，上午和下午都有一段时间，周围摆放的花开的真好，喷泉吸引了很多人，虽然疫情这期间游客比较少，最近天气暖和了又赶上五一，人看着多了起来，音乐喷泉看着还蛮好玩的
北京百货大楼可谓是王府井步行街的一大标志。想当年百货大楼可以全北京老百姓购物的天堂。现如今，百货大楼也与时俱进，这不节日期间门前广场的喷泉就吸引了很多游客。商场分了两个区，服务员都很热情。地下一层还有一个能够起很多人回忆展览。
来北京七年了！第一次来到百货大楼地下二层，一直不知道有这么一个怀旧主题的小市场，都是八九十年代的怀旧风格，还有可以打游戏机的地方，正好碰到一个大哥在玩儿超时空要塞！好多人在这里拍照，整体来说，休息的时候过来转转挺有意思
北京王府井北京市百货大楼，应该是北京最老的商场了，建筑很有古典特色，算是钟楼吧，有时针，去的时候正好碰上6点整，于是听到了钟声和音乐🎶，清脆悦耳，令人舒心的感觉~外面建筑风格古典，里面还是比较时尚的，一楼一进入就是各大品牌化妆品，例如兰蔻，香奈儿等等，很多大牌~地下有个很有特色的和平果局，非常经典与怀旧，一定要去看看哦。里面是90年代生活环境的复原，可以看到很多很多老物件！
北京市百货大楼！这个名称听起来就很厉害，地段太好了，就在王府井大街中心位置的西侧，门口就有著名的张秉贵雕塑，从小就学张秉贵一把抓，所以看见这个雕塑很是亲切，感觉在和北京市劳模对话，会让我也有一种想要提升专业能力的想法！
坐标：王府井百货大楼一个北京地标性的建筑，一个来北京必去的地方王府井大街，里边有小吃一条街，各种美食，还有好多百货大楼，各种大牌衣服，包包，来到这你还是要准备好兜里的银两呀，然后去百货大楼，地下和平菓局，真真儿的还原老北京的感觉，有点意思，来王府井一定要去这里打卡，照相。
20200502遛弯儿，晚9点的王府井步行街人还是很多。百货大楼门口的喷泉⛲️吸引了很多行人驻足观看，小朋友更是激动得蹦蹦跳跳问了商场的保安，营业时间到晚10点，顺便去和平果局里感受一下老北京的旧时光基本没有游客，随手都是景儿，各种各种摆拍，超级嗨皮来了三趟了，这次人最少
好喜欢这个喷泉哦～配合各种音乐🎵🎵🎵律动感很强，音乐选曲品味也不错喷泉样式很多，感觉每一股水流都有自己的生命，随着音乐摇摆跳舞可以什么都不想，静静欣赏静静放空，傻瓜式快乐，感觉自己真的可以在这里站着看一整天
音乐喷泉最适合愣神了啊，给眼睛一个聚焦放松的点，思维就可以飞远啦！天气燥热，好有冲动去水花之间跳一跳！里面有个儿童用品商店，叫hamlays（?），太好逛了吧，多数玩具面前就是看也能耗十几分钟，很多小时候玩过的组合玩具。现在会觉得，想象力已经消失了，没有精力去玩那种故事构建的大型游戏了，有点心酸啊
北京市百货大楼位于王府井，这里大牌子还是挺多的，而且整体看起来感觉还是挺好的，有好几个牌子都还没见过，稍微逛了一下，还是挺有意思的，楼层不算太高的一个商场，商品挺齐全，购物环境非常不错，交通也非常的便利，环境温馨、舒适、舒服，服务态度好，不错的选择，值得推荐给大家！
口罩期打卡王府井，停车场满员可是商场里面这没人啊服务员多过客人，儿童区里人多些有五六家，哈哈太好了，上次来都是人这次可以随便玩不排队！设施好，环境好有孩子玩的东西用来说不错！
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种）。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
挺好一个商场，经常来理发，这次四个月没来，终于等到防疫等级下调可以来了，结果来理个发差点出人命，据说是为了防疫需要，没有空调，我的妈，理发过程中全程得戴口罩，所以没有空调的痛苦简直可想而知……我想问好像不是所有商场都不开空调吧……妈呀，难以想象再过一段时间这里面会热成啥样，还有人敢进来蒸桑拿不
5🈷️1日，来王府井逛逛，人还可以，不算太多，百货大楼门口，有个喷泉秀，不知道是不是新添的，很漂亮，30多度的天气，室外有个喷泉着实凉快，小风一吹，就更爽了，商场里的人没有想象的少，大家都出来逛街了，
在家闷的时间太久了，抽个时间到外面放风，人超级少，从来没有这样，好惬意开心快乐好时光。百货大楼依然保持着它的威武雄壮霸气。环境依然干净整洁，空间宽敞明亮舒适，品牌云集，小时候总来这逛，长大后离着有些远，自然来的少，这个时候没敢在百货大楼内多走动，以后有时间会好好的到楼上看看，非常怀念小时候的感觉，
自从开了玩具店，每次到王府井必到之处。玩具店高大上，小朋友看见门口玩具熊就开心
疫情期间，很少出门逛街了，这次是给婆婆去买双鞋。百货大楼重新装修后，第一次来，可能是工作日，人真的不多，冷冷清清的。开车直接停在百货大楼下的停车场，消费200元以上可免费停车一小时，还是比较方便的。我们直接去了三楼鞋场，买完就走了，对了，商场里的天使之橙自动贩卖机，一杯鲜榨橙汁15元，比其他动辄二十多块的便宜多了，也特别好喝。
北京公布降级第一天被店门口的音乐喷泉吸引了站着溜溜看了10多分钟平时店里人还是很少，店员都很主动热情。想在匡威店里买双拖鞋，无奈缺货。无印良品是闺女必去打卡的店。服装和鞋区转了一圈儿也没什么收获。
溜娃的好去处，极力推荐地下一层的和平果局受疫情的影响，几乎没有什么游客。慢慢逛，感受小时候的味道。儿童百货这边也是少见游客，感觉服务人员比逛商场的人还多些带着娃慢慢的玩儿，各种小游艺项目。而且母婴室也非常方便唯一问题，每个小朋友玩后没有看到服务员做消毒。感觉多少还是服务意识还是差了点
逛过若干次百货大楼居然从来没有写过点评。现在只能由正门进出，商场里人特别少，化妆品区只有了了顾客。感觉你一经过，大家都会盯着瞅，实在是没什么人。以前柜台6，7个销售的雅诗兰黛和兰蔻也就两个柜姐了。楼上餐饮没有去，就化妆品和服饰区域来看环境还是比较好的，干干净净，逛的舒服。
老牌子的百货大楼，但是品牌都是非常时髦，里面装修的也非常现代化。主要是来买首饰的，看了老铺黄金和周大福，最后买了老铺黄金的。商场下面还有一个老北京的文化街，挺有意思的，疫情期间人非常少，平时的话去文化街还需要排队
天气越来越热，街上的人也多起来了。恰好五一节前不是风险地区解除警报了。可以轻轻松松的出去玩耍了，期待挤挤嚷嚷挪不动脚步的时候，哈哈。和小伙伴约起来吧，公园、商场、出去郊游都是不错的选择，期待期待期待
从百老汇影院出来，到负一楼就是和平药局，去年去的时候人还很多，要排队，不过动的还挺快的。装修的很复古，吃了一碗炸酱面，有点咸，有很多北京传统小吃，都可以试一试，绿皮火车也有很多拍照的人。以及老式电话机，书屋都可以拍照，总体体验很好。
王府井百货大楼，是北京著名的百货商场，历史悠久，曾经是北京人买东西的首选商场，现在随着北京商业的发展，各种新式购物中心林立，北京人已经很少去了，年轻人就去的更少了，基本上以游客为主了。商场经过多次改造，扩建，面积增大了，设施完善了,已经今非夕比了。
百货大楼是北京的老牌百货商场了，早先是北京人，外地游客的必去的百货商场，现在北京人去的少了，基本以外地游客为主了。商场经过几次改造扩建，面积已比刚建成时扩大了一倍以上，环境设施均不错。商场里商品以服装，鞋帽，化妆品，居家用品等为主。
好久没来过这里了。整体来说比以前变化还是很大的。但是还是要带孩子来一趟。让娃瞧一瞧以前的购物是什么样子。一边看一边讲解百货大楼的历史。才能真正了解过去。样子。光从书上或嘴上说他们是无法理解的。尤其是在百货大楼里买东西的感觉。娃说挺有意思的。
经常买sk2的化妆品，每次有活动的时候都会买，柜姐服务态度超好，人也很耐心
北京市百货大楼位于北京市东城区王府井步行街。是个特别大的百货大楼。配套设施挺好的，有电梯，一进门是卖化妆品的，大商场都是这样的。百货商场的感觉，店与店是一块地方一块地方的，没有明显的隔断，非常棒的百货大楼。
王府井步行街是大多游客来京旅游必打卡之地，只要来了王府井必定要去百货大楼，这是北京唯一仅存的百货大楼。与周边的时尚购物中心相比，它的存在更多是作为历史的见证，不会疫情期间街上几乎没什么人，大楼里也没有几个顾客，希望疫情快点结束。
地下二层，这刚多久没去，好多东西都没了……
其实这座商场平时来的并不多，对于北京来说，这里更像是一座丰碑，记录着北京王府井的成长！百货大楼是北京建造的第一座大型百货零售商场被誉为“新中国第一店”。商场门口立有张秉贵的半身铜像，“一抓准”的专业精神值得我们学习！百货大楼内部也经过不断装修更新，紧跟着时代的潮流。去年地下一楼更是建立了和平裹局，让这座商场更发挥了自己的特色，有了与众不同的地方。
好久没到这边转转了，到这边办事，顺便也可以逛逛商场，疫情还未解除，大街上人不是很多，但是也有很多的俊男靓女穿梭其中，百货大楼里人也不是很多，进商场需要测量体温，里面各家商铺都不是很景气，和以前对比，简直没谁了。
王府井地下二层和平菓局！一下变年轻了，回到了大豆腐巷！那个奶奶太真了，看了口罩才反应过来。
去年去的了，才想起点评……位于王府井百货大楼地下，80年代老北京的感觉，一下穿越回小时候！熟悉的物件，环境，一下勾起了童年的记忆！只是父母已老，我已长大，回不去的童年堂食味道很牵强，油烟大，可能是地下的原因，排风系统不是很厚，不过总体来说值得一起！
北京百货大楼，王府井大街的标志建筑。多年的老字号，每次逛街必进。多年以前，里面有卖布鞋的柜台质量很好，后来都撤柜了。现在里面多是高大上的品牌，很多国际大牌，照片上的广告可见一斑。维密内衣店就在百货大楼门前，挺明显的位置。
王府井大街无意间看到的翡翠观音吊坠，尺寸5.8*3.9，厚度0.5cm,挺厚重的，服务员很热情的介绍了戴翡翠的好处和吉祥话语，说男戴观音女戴佛，确实是很好看，入眼缘了，经过讨价打折和宝贝结缘了。选了一条简单的吊坠绳，服务员很耐心细致地编织绳结，非常满意的王府井之行。王府井大街是充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，同时也是重要的旅游观光目的地，是北京密度最大、最集中的大型商场、宾馆、老字号与专卖店。
疫情没结束，但是必须要出门买东西，所以来到百货大楼，总觉得这里应该是防控的比较严格的。哈姆雷斯和和平果局原本是百货大楼里最火的两处，不过现在都没什么人了，感觉虽然临近五一，但是因为没人流所以商店里也没什么促销活动。近期的营业时间稍有变化。
北京百货大楼，坐落在王府井大街中段，是建国后北京市第一个商场，营业面积2万多平，各大品牌俱全，我的第一块手表就是在这里买的，到现在还在佩戴。百货大楼现在分为南北两个馆，营业面积更大了，种类也更丰富了。包含服装鞋帽、餐饮娱乐、影院休闲、运动体验等等。在百货大楼正门前有一个铜像，是百货大楼的售货员张秉贵，当年他的一手神技：一抓准，大街小巷无人不知啊。小时候老师还专门讲过这个事迹。受疫情的影响，王府井大街十分寂寥，百货大楼也没有什么顾客，比较惨淡。北馆地下二层新开了一个以老北京风貌为特色的“和平菓局”沉浸式体验空间倒是非常有趣，可以让更多人了解老北京的文化和老北京的生活特色，非常非常值得一逛。
百货大楼是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。是我们孩童时代购年货必到之处。以经营日用百货为主。现在商场内的布置是2004年百货大楼进行内部升级改造的样子。它最叫人们津津乐道的是百货大楼售货员张秉贵的故事，他是全国著名劳动模范，他卖糖果一抓准，成为当年绝技，大楼前广场立有其半身铜像，陈云在基石上题词“一团火精神光跃神州”。近期受疫情影响，虽然商场正常营业，但顾客仍不多。
北京市的商家做的麦麦脆汁鸡外皮酥酥的，肉质鲜嫩，店里服务员忘记给我粉了，其实就是沾粉非常好吃，没粉味道就差点，下次自己也要看看给全没有，也希望服务员细心点。脆汁鸡的味道有些油腻，吃到最后有点恶心下次一定要给我粉啊！
工作日中午去的雅诗兰黛，门口有测温，一楼除了工作人员，几乎没有顾客。其他楼层也没去，快去快回
因为疫情，和平菓局暂停营业了，下次找机会再去吧
春夏必备小灯泡捎带手的神仙水和大红瓶也备了上班溜号来购物开心
听说王府井百货大楼负一层有个和平药局网传很火痒痒总算是完成了探店打卡✅一下楼就被室内的布局吸引放佛被拉回解放时期各种各样的老物件随处可见三轮车支起的报纸摊宣传独生子女的大字报喜提绿皮车的大红花老中医的格子铺小时候爬也爬不上的自行车滋滋啦啦需要拍拍找天线的黑白电视机室内造景简直太赞了随便一拍都是文艺风拍照圣地集美们快去打卡里面也有很多北京的特色小吃驴打滚羊肉串还有各种式样的糕点堂食或者带回去都是可以的墙裂推荐种草种草种草🌿
旧书局，公用电话亭，猪肉摊，修皮鞋，爆米花🍿，当儿时的记忆成为情怀把它当为收藏品时，就成为稀罕物了。翻出来唏嘘几下，朦胧回忆起儿时同桌的翠花🌸，也不过是一种奢侈的享受。老北京情怀，就是北京王府井百货大楼，“网红打卡地”，在于它把大卖场变身成五十年前的一座“老北京城”，还原了朴实无华的老北京市井生活，有机会来的话，一定不要错过呀。
<(‵□′)>豪横百货大楼位于王府井步行街的中心地理位置这里可以说是老北京人最熟悉的百货商场也是那个年代属于北京人的专属回忆百货大楼门口的张秉贵塑像，让人一下子就能回忆起来一把抓的绝活(°༣°)༇༇现在的百货大楼有两个馆更加时尚充满活力位于商场地下二层的和平菓局更是火爆京城老北京的传统物料，惟妙惟肖的装饰一个地下城模拟出来的老北京让人瞬间沦陷真的超级推荐
进去买了两瓶水，客人没几个，卖护肤品的服务员倒是真不少
还是之前去的Hamleys跟我家大哥说了很久要逛玩具店终于有时间过来了店里的🎠旋转木马很漂亮很有童话故事里的感觉哈哈大猩猩🦍太可爱了画面很有喜感买了好几个🐻🐻摆在车里面材质还不错摸起来特别软逛玩具店心情就会超级好
新年前去过一次，近期也去过一次。其实算是王府井的老牌商场了，现在翻新了，老建筑的弊端有一点。商场也不小，商户不少。而且觉得这边专柜的柜姐服务都挺不错的。地下还能通往很有特色的和平菓局，改天有时间一定来转转。
北京百货大楼算是北京很有名又很有年头的店了！现在看着不起眼，想当年可以很有派头的！今天闲来无事，又来逛逛！晚上的灯光看着还挺有劲儿的！一进门，问是否要测体温，有个坐在门口桌子后面的大姐也不知嘟囔的一句什么，我就进去了，如果说一个人都没有，可能有点夸张，除了服务人员，我还真没见到客人！可能疫情影响吧！一楼化妆品的员工貌似在给客人打电话，说有打折的活动，估计可能就是营销策略！环境挺好，干净，安静，主要因为没什么人！服务态度，柜姐的态度，你们懂得！位置在王府井的黄金段位！呵呵了
先说说北京百货大楼据说是新中国成立第一个商场装修环境也是相当的好干净程度可以倒影出人的影子灯光效果很棒，一层全是化妆品很是奢侈普通老百姓肯定是消费不起的，二层一半是服装一半是二童玩具人员不是很多也是一个带孩子来玩的好地方
随着时代的发展和进步，各种规模的商场、购物中心比比皆是，北京市百货大楼顺应时代的发展，与时俱进，虽然年岁很大了，但是进来逛街感觉一点都不落伍。南区和北区是通联的，分为不同的购物分区。顾客可以根据自己的需要选择购物。
传统的老字号国营商场，位于王府井的中心位置，绝对C位。很早以前有个卖糖的全国劳动模范，"一抓准"张秉贵，就在一楼卖糖果。新时代的百货大楼也很时尚了。现在的王府井大街，灯亮了，商场开了，人气也慢慢复苏了！
位置：王府井大街，步行街路东侧交通：地铁公交都很方便，请自行百度。王府井百货有地下停车场但是车位肯定不够，所以不建议自驾。历史：1955年开店，是北京第一座大型百货零售商店,被誉为“新中国第一店”。多少年没进过百货大楼的门了，就算去王府井也很少进去逛，现在实体经济都被电商取代了，专柜都有代购可以打折购买，柜姐也都开始电商营销，去实体店消费的人越来越少了，这次去也是因为要给客户买礼品包礼盒才自己跑过去选购。希望我们的实体经济还是可以永永远远的保留下去，因为更多的是保留我们曾经的记忆。
王府百货王府井西北的商场地下，来过那么多次王府井，这里是第一次来，朋友说地下一层特好玩，记载了老北京的发展。不虚此行，这里是像个老北京的古城，录像厅美发店胡同商店看自行车……让记忆重现，推荐朋友要来这里，王府百货地下一层！！！
个人感觉最好逛的商场了！王府井一条街里面就百货大楼高大上而且还人少，真的逛起来特别舒爽6层7层各种好吃的而且还都性价比很高7层8层还有电影院密室逃脱很好玩价格也不贵地下一层有超市，商品颇具独特性地下二层是和平果局！也是爆火的！本来还想着过年去果局逛庙会去，可惜没开门
十一期间搞过一个很有意义的主题展唤起了八零后的记忆在王府井百货大楼的地下需要排队进入随着滚梯缓缓下降印入眼帘的是小时候的回忆小时候的电话亭小百货食品店。而且买的商品也很有年代感游戏机小零食水果罐头饼干盒
疫情期间，人不多，各方面做的都挺好的。
百货大楼底下一层开的和平菓局，仿佛回到了小时候。
时代在变化，人们的观念也在不停的变化。如今，人们逛街不仅仅是为了买东西，商场、商街、商圈不再是单纯的购物场所，而成为了集购物、餐饮、娱乐、文化为一体的大型综合体。和平菓局首家旗舰店在北京市百货大楼开业。这里用高新科技手段呈现出传统北京文化面貌，重构了已经消逝的北京老城，在百货大楼中深度打造了场景沉浸式消费空间。这也被视为百货大楼2019年持续转型创新的重要一环。这个老北京体验空间还原了朴实无华的老北京市井生活
好久没逛商场了，感觉离上次去王府井百货大楼已经是许久以前。王府井百货大楼是儿时最喜欢去的地方，好吃的，好玩的，现在看有些过时，但是当时是非常时尚的商业中心。百货大楼经过了多次的改扩建，包括现在地下的和平果局也是新开发的场景。在这里可以看到北京曾经的记忆，小商店、录像厅、二八自行车，非常值得一看。
这个全国最火爆的百货公司，几乎没了生意，疫情快过去了，全国除了输入新增已经为零了。但疫情防控丝毫不能放松，输入需要防护，聚集尚不能要严防反弹。所以百货大楼依然门可罗雀，曾经人头攒动的和平果局也是没几个顾客。
12月来北京玩耍，顺便逛逛王府井大街，这边基本都是百货商场，之前看人家发说这地下弄了个怀念的地方，看起来特别有感觉，地方不大，但是溜达了好久，可以说每个地方都是个景，火车头那放着阿里巴巴的曲子，大家一起跳舞，特别有感觉
北京市百货大楼，王府井地界非常知名的老牌商场。之前没怎么逛过，都是路过门口看会儿音乐喷泉。今天没见着喷泉开放，感觉人很少，就进去转了转。直接电梯先上了三楼逛了MUJI，然后本想去地下二层的和平菓局感受下老北京的魅力，结果暂停营业了。于是告辞。
宅在家，都开始研究掌纹了。再待一段时间，都能研究科学了。一直宅在家，都没有出去跑跑跳跳，一直老老实实待在家里。
好久不来老牌儿百货商场～走在这里是一份感觉💫💫以前每年春节不论老赖都会来转转今年是个例外呀2020新年好～北京百货大楼我来啦💫💫这里有爱吃的美食有奢华宝格丽💫💫周末时光去哪里？来王府井吧💫💫溜达～好心情
三八女神节搞活动，折扣力度一般，不是很大。这么多年一直觉得每年周年庆的时候折扣力度是最大的。楼上入驻的吃的还是挺多的，疫情期间都各种受影响，王府井步行街也没了往日的喧嚣，忽然不适应这么不热闹了。。。希望疫情快快过去吧。
这几家百货大楼让我有一种回到小时候八十年代的感觉，真的，外观特别朴实，记得上次来也是很多年了，这次办事路过这里，找找感觉，进店还是老样子，不需要排队测体温，服装区有很大老北京味道，很喜欢的一个商场，值得经常来逛逛
百货大楼下面的北京回忆！大北照相馆，土生土长的北京孩子，应该每个人都有N张这里的照片吧
因为住比较远，而且有点怕人多，所以似乎很多很多很多年没有来过王府井。宅家近俩月不知不觉春天来了羽绒服穿不住赶紧来买衣服。没啥活动没啥人，去几家导购好像都北京人，热情实在建议中肯，不像''有些''店铺培训的很高冷那种。传说中的和平菓局B2似乎没开没有能看成。#这月vip作业应该是写完了吧啊啊啊好难啊～#
北京百货大楼位于王府井大街上，因为是新中国成立后北京建造的第一个大型百货商店而出名。现在分为南北楼两部分，北楼后建的，相对现代一些。夜景之下的大楼在彩灯的装饰下绚丽多彩，虽然大楼外观朴实，内部的装修已经非常高档现代了，各种品牌应有尽有。大楼还保留着著名劳动模范张秉贵老先生的糖果柜台，在一楼还有一个张秉贵纪念馆，老先生的一抓准和一口清也曾经是燕京第九景。
天气已经回暖，最高温度14度，风和日丽阳光明媚，带好口罩，做好防护出来散散步。王府井大街，需要携带身份证，有警察抽查。步行街里美食街未开业，商场内的部分餐厅可用餐。服装类很多大的品牌旗舰店，能逛上一下午。有多个地下停车场停车位充足。
小时候受某剧的深深影响，对大钟的钟声，深深地喜爱。只要来这里，总想着看整点的时间来听这钟声。
春节期间王府井百货各种牌都5折，正好最近缺双肩包，看这个MK长得非常像之前LV的一款老花，然而那个老花已经中古了，不好买，就入了这个背起来，双肩包还是很方便的，出去旅游必备单品，不过这段时间也不能出去玩，过段时间再出来玩吧。
百货大楼，北京的一个标志性建筑，位置就在王府井步行街上，年前拍过几张照片，发现雪后更美了，现在人少。店铺已经不是老国营的模式了，也是外包给各个品牌，但商场也会统一管理。偶有黄牛倒卡，一楼北楼偶有拉着顾客推销修眉毛的……希望能够加强管理，避免顾客们上当受骗。
百货大楼！北京必去看老商业大楼，有劳动模范张秉贵的一抓准现在早就没有原来的面貌，已装饰一新各种名牌大牌，已跟其它大型商厦无异！疫情期间逛了逛，防疫还是到位的！戴口罩测体温！希望恢复本来面目，有老北京特色，成为老北京的标志，到北京这座老城市旅游，北京百货大楼也应该是必去打卡之地！希望不是在老楼外照照相而已！
印象最深的就是百货大楼张秉贵，小时候的百货大楼还是真正的百货大楼，王府井也还不是步行街，是真正的购物场所，现在规划成了北京的步行街，各种规划各种高大上，全国各地来北京打卡圣地，美食街不要去，全是外地骗外地的地方，现在是不是没了，最好没有了，省的曲解北京小吃哈哈
这是一条非常具有古老气息的商业街。和现在新修的商业街比起来，虽然少了一分高端大气，但是更多的是一份历史的沉淀。在这里可以看到中国最早期的商业街的模样。很有历史感，适合拍照，推荐来北京的朋友们一定要去逛一逛。
2020跨年夜的晚上拍的！
已经恢复营业了，门口电子测温非常方便，路过就能测温，不用单独测温不用登记，简直不要太方便
现在这个阶段，真的是要提醒大家，一定要出门记得戴口罩，话说现在现在现在的情况下，依然还是还是有人有人的呀，大家都能带上口罩出门也真的是太赞了！哦哦哦，说商场，商场真的是大牌云集，高端品质！价格也是挺贵的！
清库存补发。从点评的推荐看到的，深深种草，快速拔草成功并推荐。和平果局在新楼B2，从一楼滚梯下来，没见到有直梯。新派的老北京风情街，全是老北京的老物件吧，胡同啊，平房啊，煤球炉啊，自行车啊，小标签🏷️，还有个火车🚄站牌，必须排队照几张哈。
王府井百货里面有个梦工厂，是从电视里介绍发现的，刚好去王府井可以逛逛菓局还有梦工厂，梦工厂就在大厦一层里面好多东西都是文创产品，有些是一些新锐的年轻人设计的，并且投入生产变为我们眼里的礼品，好多小东西我都挺喜欢的，还有木制陀螺，好多种，有些放自己家或者送一些外国友人特别有中国特色，朋友们有空可以去逛会，买到自己心仪的东西
还是年前和朋友一起聚餐来的呢，童年的回忆有黑白电视📺，甭爆米花的锅，奶奶家现在还有哪种洗脸盆架呢，今天来这边办点事顺便来看看，商场几乎没有几个人购物，唉疫情的原因吧，好多商户都没有营业，逛了逛还是有点小失望，繁华的百货大楼没有了以往的喧哗
王府井百货大楼，以前王府井步行街人多的很。今天出来吃饭也找不到吃的了，不过麦当劳还是营业的，人也不是很多，直接手机下了个单，然后装备检查好了冲进去，哈~取餐后半分钟也不停留，回去吃麦当劳吧，应该安全。哈~​
一直去北京玩儿但是很少逛商场，这次遇到这种有年代感的展览真是难能可贵。虽然没完全经历那个时候，但是只是看看也觉得很好。有印象的是各种情怀式得海报，还见到了小时候在姥姥家才能看见的煤炉子，记得以前总拿它热奶烤小芋头
坐标王府井百货和平果局，满满的二时记忆，仿佛穿越时空机器，重回那个纯真质朴的年代，作为一个大男人，，不眠夜为其中精心的设计而打动，也不眠让自己想到那个时代过着怎样的生活，对比下，突然觉得还是从前更适合我，心中不免有些惆怅。
爱生活·爱点评·我是不爱次胡萝卜🥕的郭小兔同学上次分享了小兔逛和平菓局，今天继续说两句：和平菓局的“体验空间”，用最简单的话来讲，分为两大块：不卖货的地儿，卖货的地儿。这里是帝都的新地标，打卡新去处！除了老北京沉浸式体验的吃喝玩，还有全息屏幕里说评书的王玥波老师，在这里听王老师给您讲讲老北京城的城门楼子，在这里穿越时空的故事！
绝对是北京市地标建筑的存在，一家历史悠久的购物中心，就在王府井步行街的中间地段，来首都就一定要来这里，在王府井步行街的南口拍照留念，然后向北，就能看到王府井百货商场，在门口还有张秉贵的塑像，被别人称作“一把抓”！很棒！
北京的百货大楼比天津的大好多哦，看上去超高端，里边还有旋转木马，女孩子跟小孩子都喜欢。唯一要说的就是和平果局，地方有限，所以有限流，排队要好长的时间，推荐一开门就去，或者晚上去，可以碰碰运气。有机会一定要去看看！
据说开业后排队排的要疯，有天路过顺便逛了下现在人一点也不多确实还挺好玩的还遇到了一帮穿越人哈哈哈哈穿着喇叭裤扛着录音机，都是上一辈人和儿时的记忆，去回忆一下还是蛮不错的，里面挺大的上传了一部分照片，路过的朋友可以去逛一圈哦
基本上都是照不到这样的照片空旷的感觉好像马路上只有寥寥数人因为人人都自觉即使在路上也都保持安全距离能不出门真的不出来了除了吃的好像没有什么必需品是必须采购的衣服买了穿不出来口红不用涂不聚餐不人情往来手机上网可以搞定一切疫情结束后最想干什么？每天思考一下特别好
真的佩服咱帝都NO.1的百货商场疫情期间没有人也很淡定的开着门营业，可能我开车这十几年，这是第一次不用排队随便停的在百货大楼地下停车场吧……一层主要是化妆品，大牌名表收拾，大牌包包等，我还看到了张秉贵纪念馆，不开门，以及地下那个老物件的展览都停了，很遗憾。门口有红外测温设备，不用体温计量了，服务人员检查一下屏幕是否有异常就行，装备一流！希望大北京尽快恢复往日的繁华。
老百货大楼了，上次过去还是看和平书局……现在底下吃喝加逛完，然后楼上有吃喝和电影院，原来老来，方便的很，现在来的少了，好久没去逛街了，别说，还是很喜欢这种老的购物中心，怀旧吧，反正吃喝都有，也方便。游客也多吧
疫情期间还要被逼着写点评，是不是太不近人情了。只好拿出夏天的出来写一写。王府井百货大楼地下二层的老北京风情展，夏天的时候去了两次，满满的小时候的回忆！虽然排长队但是并不用等很久，疫情结束后还是值得一去的。
早就听说王府井地下有一个和平菓局，年前和朋友在附近聚餐，顺便去溜了一圈，一到哪里，映入眼帘的街巷胡同、商店、照像馆、邮局等等都是我们小时候的场景，连卫生间都是以前的样子，过去都叫茅房，也是这样设计的，街坊邻里住的平房外面有的放着蜂窝煤，有的发着脸盆架，这里真的能勾起我们好多美好的回忆。
王府井的这个地下北京城确实很有趣。其实也是早闻大名，还是我妈先来过告诉我的。一进门就是神奇口味的冰激凌，思前想后也没敢买，最后还是吃了比较稳得选择。整体布景真的超级真实，有一种穿越时空的感觉，就是人也确实不少。里面的fc是真的能玩啊，估计可以在里面玩一天，哈哈
放寒假了，今年因为特殊情况，只能宅在家里，也不能随便出去嘚瑟。来王府井附近办事，正好百货大楼开着，好多年没来过的商场了，营业时间做了调整，关门早了。给自己买了件薄的春款外套给孩子和老公也买了需要的东西，商场人非常少。
🛎服务👏👏🛎🌿环境🌿！是个好去处～～🥰❗
北京市百货大楼，现在已经不是普通人能够消费的了的，高档商品应有尽有，各种侈奢品的专卖店遍布大楼中，即有各种名表，各种服装、皮包，各种各样进口食品、保健品，各种各样的化妆品护肤品等等让人眼花缭乱，同时也还保留了超市以满足人们的不同需求。
今天来王府井主要是想去四联剪头，顺便就把车停在大楼了…！进门后大楼里的商户几乎都在营业，很不简单！这个节骨眼营业就会出现销售员比顾客多的现象…！即便如此大楼还是很专业的，有专用的红外测温仪，很放心、很安心的感觉…！希望疫情早点回去…！顺便说一句，王府井的四联美发没有开门，千万别白跑一趟…！
身为北京人，已经有好几年没有去王府井逛逛了，前些日子歇年假了，闲的没事去北京百货大楼转了转，变化还是很大的，首先映入眼帘的是百货大楼的劳模张秉贵的雕像，汉白玉半身塑像，是百货大楼一个很好的标志，改造后的百货大楼有扶梯，装修简约时尚，衣品光鲜，灯光闪耀，透着大都市的霸气。
北京市百货大楼位于北京市王府井商业区，一个挺出名的百货大楼。北京市百货大楼门口有个雕像，好像是北京市的劳动模范。里面东西很多很全，加个也很公道。适合来旅游的游客们，来买特产。买点儿北京果脯，稻香村之类的。
节日气氛特别浓，作为老牌商场，里面品牌还是很齐全的。
年前跟朋友逛街，听说王府井开了个老北京小吃一条街于是吃完饭溜溜达达的过来看看里边布局是我们小时候的一些小的场景再现仿佛回到了自己的童年时光还有些卖吃的和玩意的小店儿捏糖人的、拉洋片的、跟个小庙会似的
年前的王府井多热闹啊，去过那么多次，第一次听到敲钟，仿佛一下子回到了小时候。转眼现在都不敢出门了，疫情赶快结束吧，好多想吃的想喝的。总说想念过去从前车马慢，如今真的在家感受慢生活，身体和心里都一时不适应了。
好久好久好久没有去过王府井逛街了，变化还是蛮大的，特别是玩具城现在好现代化，以前还觉得王府井没有什么的好玩的地儿现在冲着这个卖玩具的地儿就要没事儿就去看看啦，，服装的话品牌也算比较齐全一站式买东西了
#点评有礼#坐落在王府井繁华的商业街区，远近闻名的老店，很有时代感。这里有包括各大品牌的化妆品、服装鞋帽、烟酒糖茶、食品等琳琅满目的商品。特别是在地下二层有个网红打卡地，满满都是各种老北京的回忆杀，好多老物件看着都很亲切，各种儿时的回忆浮现在脑海中，感觉真的挺不错。
👯两人去北京还愿之旅~🐶🐶这个烤肉一定要放第一张！！太好吃了！！！除了贵没有别的缺点☹️☹️三种蘸料都好吃好吃哭了🏻👀👀为什么上帝给了我吃货的胃却没给我土豪的身份？😫好想来十盘肉吃到撑👏🏻👏🏻可以私聊问我是哪家店🏻图上的每一家都好吃💕💕不笑运气差一笑脸就大的就是我了🌝🌝但是和女神合了影就超开心~以后就喝我女神代言的咖啡☕
无意中知道青春时光里面最喜欢的动画之一火影忍者里面的一乐拉面开在了这里电梯都有范儿
王府井百货也算王府井的地标性建筑了。这里人来人往，主要是外地来旅游的人偏多。大牌挺多的，价格也略贵，可能因为这个地点寸土寸金的原因吧。一进去有一种香水的感觉。非常的高大上。以前爸妈老带我来这里玩儿，也算是一个童年回忆的地方吧～
离工作单位很近，下班以后经常去逛。
20几号去的当时人已经挺少的了打算趁回青岛之前在来玩玩地方在负一楼有各种90.80.70年代的回忆杀看了之后很有想去巷子胡同生活的感觉因为感觉生活氛围回朴实吧里面有卖大白兔香水的问了一下并不是很喜欢个人比较喜欢清新一点的就酱啦
百货大楼~~王府井大街的地标建筑。地下新开的和平菓局吸引了众多的游客到此一游，满满都是老北京的回忆。
新年的前奏：中国人习惯性的过新年前都要备些年货。大人备着柴米油盐酱醋茶，做年饭用品。孩子就是备着自己喜欢吃的零食点心之类的。我最喜欢吃的就是每年备点糖果。最爱的大虾酥和各种酥糖。这不来到王府井百货大楼，已有好多年没有来这里了。年前瞎逛才知道最有名气的糖果副食在地下一层。找到了当年最有名气的一抓准张秉贵的柜台前，很失望，面目全非。卖东西的也换成了外地人，像是小市场。糖果也没有当年的好。只是挂了个影像招牌来忽悠人。不过我还是买了些糖果。来都来了。但是以后不会再去了。寒心了！
过年了，过年了🧨……一切更美好起来吧，
【商户位置】在王府井步行街的核心地带，店面很大。【环境】在百货的基础上也增加了很多时尚元素，暑假时去的时候主打和平菓局，在百货大楼的负二层，特别适合拍照打卡和休闲娱乐，整体环境是胡同文化，大概背景是上世纪七八十年代，怀旧感十足。
讲真一直没分清百货大楼和APM到底哪个是哪个，我一直是当一个地儿逛的反正把这一片都遛一遍就行了不得不说，每个城市都有这种让游客逛街的地方，北京除了西单就是这里了，好多背着大包小包的游客，不过其实这里确实是什么都有，作为本地娃，一年也会来个两次逛街购物，讲真，如家家离得近，可能会常来吧，毕竟看到了喜欢的饭店哈哈哈。晚上兰蔻的游园活动和新年彩灯真心漂亮，喜欢逛街的人可以来转悠。
比较有特色的老字号百货大楼，很聚人气的一地儿。
王府井的百货大楼真的是一个有历史故事的商场，从我的小时候妈妈就开始在这里买东西，直到现在发展成一个现代化十足的新型商场，春节前夕去逛街发现闪光灯将商场装饰的超美超炫～现在商场地下有和平果局，也是卖一些老式点心零食很有特色哦
历史悠久的百货大楼呀，极有沧桑感的大门还是以前供销社那种门，分南北两个馆，B2前段时间开发了一条街，是北京风物身临馆，就是八九十年代老北京风貌的部分商铺，B1就是超市，烟酒，药品等，1层是化妆品，黄金，奢侈品，上面就是男女装，鞋，内衣之类的，我都拍了水牌，能看见有什么品牌。商场品牌还是挺全的，活动也比较多，东西还是挺注重品质的，可以选择逛吃逛吃～
曾经的似锦繁华，车水马龙的街道，迎接着全国各地的游客以及外国的游客前来观光购物，来这里品尝地道的老北京小吃，王府井小吃街绝对是必打卡胜地，里边不仅有小吃还有很多北京特色的纪念品够供游人选择购买、当然主流的品牌旗舰店也是数不胜数，就是一个购物者的天堂、逛累了歇歇脚吃上点小吃，酒足饭饱了可以从街头走到巷尾，然而这样的景象只有待疫情结束了！
百货大楼是王府井的地标建筑承载了太多老北京人的记忆，如果说那个年代想买什么东西，王府井买不到的话，真的就是买不到了，可能后期有了西单和别的商场才对百货大楼分散了部分人群，但是去年的和平菓局又让这个地标性建筑再一次走入人们的视线上世纪70/80年代的物件，场景设计，不管是哪个年龄段的参观者都会为之动容为之感叹为之自豪是青中老年人的记忆，0010后人群的活历史化石更是成了网红一时的打卡圣地，一团火精神，是王府井百货企业之魂，一直受到社会各界的充分肯定和高度赞誉，是中国商业追求自我完善的象征，被树为商业的旗帜。伴随着王府井百货在全国的迅速发展，一团火精神撒播到中华大地。50年来，王府井百货培养出以张秉贵为代表的7位全国劳动模范、数十位全国商业系统和北京市的模范。“一团火”精神，已成为公司企业文化的重要组成部分，同时也是中国商业文化的优秀代表。温馨提示因现在的特殊时期能不出门的就别去逛了！这些都是一月份的存货去年的照片我还都留着呢
怀旧吗？其实没多大感觉，整体过于昏暗的环境，空气感觉不好，没啥体验的想法。网红吗？打卡的人的确挺多的，网红消费，追多了真的一点意思都没有了。。。地方不大，走走看看一小时足够。
王府井百货大楼，位于王府井步行街。小时候没事儿就上这条街上来溜达，经常跑王府井来逛商场，后来随着旅游业的兴起，王府井成了外地游客和外国游客都偏爱的地方，人也是越来越多，再后来我就很少到这里来了。因为工作原因，最近一段时间总是从这里经过，想着要不然去百货大楼溜达下，顺便看看和平果局逛逛，没成想这大队排的，于是就在百货大楼里顺便逛了逛，再也找不到小时候的影子了。
王府井百货大楼，在2020年老字号也变得更时尚。
王府井百货大楼，哈哈，主要地铁很方便，次饭看电影买书，一起了。年底过来给家里人买礼物，楼上先去看电影，肖央的《误杀》，朋友圈推荐，看楼上有个横店影视城，星巴克先买了星冰乐，上楼直梯上来很方便。孩子的玩具在哈姆雷斯买的了哈，老公的毛衣楼上有个特卖不到1000两件，山羊毛，还不错。
来到王府井百货大楼，在门口就看到了张炳贵的塑像，使人联想到他的一团火的精神和当初售货时的音容笑貌。百货大楼经过更新改造，虽然显得很现代化，但和其他商厦都有些雷同，吸引人眼球的倒是他那地下二层新开发的和平菓局。这里所呈现的是北京几十年前的老风貌，这里全都是由青砖旧瓦搭建的老店铺有粮店，副食店，邮局，药铺，吸引了大量的游客来这里观光游览和购物，也让住在京城的朋友们来到这里回顾一下京城过去的时光。
王府井地下的和平果局，我来了三四回了每次都是去丰泽园吃饭，他们上菜快，40分钟搞定，然后就跑到这边来逛一会，然后再赶回去开车出来，正好能赶在2小时内，免了好大一笔停车费这次是节前过来的，那会疫情还不这么严重，早知道这么厉害，那会也不会去逛王府井了
和朋友逛街去百货大楼买的，好久没去王府井，感觉没有多大变化，整个一条街都是各种商场，无论是地铁还是公交，都非常的便利，商场里真的是大牌云集，正好粉底液快用完了，看见纪梵希家正好有活动，买了这个粉底液，涂完脸色非常自然，遮暇效果很好，粉质很细腻。
在公众号看到，为了共战疫情，商场对营业时间做出适当调整：即日起营业时间调整为12：00-17：00；6F-9F餐饮、横店影城、密室逃脱暂停营业。而且百货大楼保障疫情期间卫生清洁用品的供应，并确保节日期间商品不断档、不脱销、不涨价大家还是少出门，保护好自己，就是为家人，为国家做贡献了
北京市百货大楼可是北京的老字号啦！去王府井必须去百货大楼。百货大楼现在从装修到货品都很好。一楼的化妆品品种很齐全。楼上卖羊绒衫的货品也很全。价格不贵！二楼女装也很新潮。买了一个羽绒服。门口也装饰啦！天黑了外面有灯光秀！很好的，很实惠的购物中心。
中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。小时候家住东华门，王府井满满的充满了我的童年岁月。百货大楼、东安市场，是最常去的地方，后来想想，之所以经常去，应该是家里大人喜欢那，常带着我们去遛。百货大楼给我印象最深的是当时一楼的糖果柜台，包着花花绿绿糖纸的各种糖块，被放在各种隔斗里，柜台前总会看到一张张喜庆的脸庞。那时候的人，真快乐。庆幸在2019年末，陪同父母再次去王府井、百货大楼转了转，转入2020年，一场疫情毫无征兆的笼罩在中华大地，而我们也都好好的宅在家里，只愿所有人都平平安安、大家各自珍重!
新年的装饰很漂亮！可惜没有什么机会被欣赏到了这里是小时候就会来的地方，方方正正的，很有派头楼下还新开了和平果局，也算是新晋网红圣地。满满的老北京气息这么多年过去了，百货大楼依然是美好购物的圣地所在，时不时就会来逛一逛呢！
现在也不能出门了，不能给国家添麻烦，只能翻以前打卡的地方写点评过瘾，抚慰自己寂寥的心情。年前去的王府井步行街，有段时间没去变化可真大。感觉北京真的是日新月异，小时候的记忆可能只有故宫没变，景山北海天坛都不是印象里的样子了何况王府井呢，花灯初上，目之所及华彩千条美不胜收。大爱中华。
越来越好，光是那一个和平果局的想法就足够竖好几个大拇指的
位于王府井大街，地理位置优越，交通便利，服务也很好。以经营日用百货为主，汇集美食，电影院，服装鞋帽，休闲娱乐，母婴亲子，美妆饰品，家具等，是都市白领，青年们经常逛街的地方。是王府井大街上既保留传统建筑风格又颇具现代商业特征的大型商场。
一层一进门是化妆品，护肤品等为主，中间区域，每个店都不大。环境好。
王府井百货，春节前去的，人很多，很热闹！
王府井百货大楼作为北京的地标，已经是祖国一道亮丽的风景线了，来北京必逛的地方之一，王府井步行街衣食住行玩一条龙服务，作为北京市试点单位，实施“政企分开、简政放权”等一系列改革。1991年，组建北京百货大楼集团，在北京市国民经济和社会发展年度及中长期计划中，实行计划单例。
年前拍的，王府井步行街夜景，王府井的夜早就被商家扮靓了，百货大楼、apm大厦、王府中环，都装饰的很漂亮，灯火辉煌的。
#北京百货大楼#位于北京市东城区王府井大街255号，新东安市场对面。这是大北京的一个标志，多少年来，凡是到北京的人都会情不自禁的要到王府井转转，要到北京百货大楼看看，亲临老模范张秉贵曾经“一把抓”工作过的地方。北京百货大楼地下二层新增的老北京街景，真实的展现了7、80年代北京的风土人情和商业风貌，看了是非亲切感人，也很受教育，平安和谐的一个年代，质朴无私的一个时期，叫人难忘。
这可是新中国第一家国营大型综合商店，也是‘一团火精神’的发源地。现在它的规模和装修档次虽然巳经不是一流的了，但它的名气和地位依然稳固。许多到北京的游客含慕名而来。这里商品还是非丰富的，店里的糖果专柜和商场地下二层的和平菓局很有特色，是打卡的好地方。
疫情期间仍然坚持营业的老牌商场据说现在人很少要不要去逛一下呢
还真是想去逛，不过理智很容易取胜，这几天还是在家待着吧。
百货大楼在王府井步行街上，很老的建筑边上是穆斯林大厦，往南是新建的王府中环，对面是新东安商城也就是现在的apm，和apm以及王府中环比显得有些老了，门口经常有品牌体验搭台，比如vr体验或者化妆品，图片拍摄于2020年春节，年节的时候会有彩灯，百货大楼里顶层有电影院，影院设备和apm差不多水平，地下一层以前去逛的时候有大卖场。
小时候常来，现在陪老人偶尔也来。想想生活水平真是提高不少。小时候过年过节，也没什么地方买东西。全挤到百货大楼买糖果年货什么的。谁家亲戚要是在商业系统工作那地位，简直啦!现在超市东西随时买，连我妈都不怎么办年货了。
地点：位于王府井大街上，有个钟特别高，很明显就能找到，正面的灯在晚上也很好看很瞩目。体验：百货大楼也是历史悠久的一个商场了，从王府井商业街开始搞的时候就有，可能之前就有了？作为小时候就在东城的孩子也来好多次了，不过除了电影以外没有在里边消费过，还是不够富裕呀哈哈。里边商品种类繁多，挺适合偶尔来逛一下的，不过冲着买买买的话可能就不太适合了，哈哈。
百货大楼承载了在北京70后和80后的好多记忆。小时候去过一趟王府井百货，仿佛海外归来一样，充满了自信和炫耀。现如今的王府井百货打出来很多，但是人却不多。商场分南座，北座。南座还是过去老百货，北座是近十多年新修的，更大更宽敞更明亮。
作为王府井的标志建筑和也作为老牌商场，客流真的不多。
北京比较有名气的百货大楼，现在商业中心太多了，这里没有什么特色，慢慢没落了。
王府井西单百货大楼地下2层的和平菓局都是以前年代的回忆以前的老北京看到跟很怀旧还原的很像我是90后还有好多我没见过的里面还有卖小时经常去小卖部买的零食味道也都一样日本豆无花果跳跳糖麦丽素凤凰雪梅感觉一下子穿越了似的还有以前坐的火车里面也可以吃饭各种先吃还买了桃酥也很好吃可以带家里的长辈们去逛逛
好地方人来人往的新开的南区很接地气
好多年没有进过百货大楼了，2020年一月进去后，发现百货大楼已经焕然一新，完全不是当年的模样。老北京展，让北京人回到了“想当年”，往事历历在目，睹物思人。很多展品布置的真实，有情景感。就是人太多了，有点闹，有点乱。
为了逛和平果局去的王府井，面积挺大的，都是小时候的场景，居然还有一个门上写着偷煤***，哈哈，真实再现。八十年代的盆友们可以去逛逛，我们在里面玩了2个小时，最后买了小时候姥爷每天给吃的义利巧克力，特别怀旧。
新种草的地方，还原80年代生活，合适年轻人了解不同时期胡同文化，中老年回忆生活的地方，合适拍照打卡，还有好多卖零食，卖小吃的摊点，但不建议去吃，有点小贵。推荐小伙伴过来玩耍。凑字数凑字数，凑字数。
王府井百货大楼是老牌商场了北京人没有不知道的尤其是老一辈人几十年的商场了大年初二街道上人比较少平时客流量大很多都是外地来旅游的朋友来步行街上人特别多热闹繁华整条街都是商业街王府井百货过年气氛浓厚商场里人不多
应该年头很长了周围很多商场病毒前去的人不是很多
12月份去的时候非常好看，体验一把游客的感觉，哈哈哈哈
王府井百货是北京历史很悠久的商场了。已经做了很多改造，地下二层还有个老北京风情街，挺有意思的，可以去逛逛。一层是化妆品专柜，有很多一线品牌，服务态度还是挺不错的。周围还有很多大型商场，各有特色。可以来转转！
每次逛王府井步行街，一定不会落下百货大楼。谁叫它号称中国第一家百货商场呢。品种齐全，种类丰富，历史悠久，是北京一个大型百货零售商店。最早以经营日用百货为主，现在也是各种大牌云集，吃喝玩乐的好去处。现在地下二层新装修了一个和平果局，据说老北京的东西在那里都能看到，也吸引了大量的中外游客！
#点评有礼#百货大楼，儿时的记忆，还记得小时候儿老妈带着过来买东西那会儿，现在已经有很大改变了！楼下开了和平果局，慕名而来！顺便转了转，还挺不错的，都是小时候的情节，孩子们看着也很新鲜！给他们讲着过去的事儿也很有意义！
老牌的百货公司啦，服务一如既往的好。
一家人来到了北京旅游在大众点评内知道著名的景点王府井。随后早上去过了故宫看了升旗仪式晚上就来到了王府井步行街逛街。北京的王府井就和上海的南京路步行街差不多。逛了几家大型的百货大楼有个B1楼正好搞怀旧活动就一起参与进来。
北京百货大楼地下的和平菓局感觉什么时候去都排大队太可怕了，还是我去的时间不对呀？一看排队我就拜拜了下次一定要看上😅
北京地标性时尚街区，中外友人来京必逛之处，晚上跟老妹儿相约溜达一圈，东方广场地下停车场车位还挺好找的，步行街两侧都是各大商场，王府井百货，apm，王府中环……冬天的步行街，人少了很多，年前都布置了彩灯烘托节日气氛，夜景更美
好久没有去过王府井了感觉这里比已往清净多了
赶在节前孩子放假出来耍耍，好多年没来了，变化真的大！我记得还是结婚时来的，跟原来有了很大不同，入住了很多大牌！还有网红打卡地！靠西边还有一个超大的玩具店，地下还有很多餐饮！还有一家超市，我看了看还有好多进口食品，买了一个明治巧克力，味道不错！收银小姐姐也超好，真是打破了我对老百货的印象！超赞！真是让我觉得焕然一新！吃喝玩儿一条龙了！
今天特意来看王府井百货大楼地下二层和平果局……老北京的点滴回忆全部呈现在眼前……有吆喝，有大鼓，还有煎饼烤红薯，有胡同，有百货，还有手枪差坦克，有吃的，有喝的，全是回忆久远的，老座钟，脸盆架，爆米花机在当间，二八车，白球鞋，想起当年大白粉，牛舌饼，江米条，毛巾爆肚二锅头。老北京再不看，没地去看了
北京市百货大楼应该属于非常老牌的百货公司了吧~在王府井步行街上面~里面的布局就是很传统的百货大楼会有的布局，一楼化妆品，二楼网上是衣服~牌子还是挺多的，地下二层有和平菓局，旁边有个楼是哈姆雷斯玩具店~
春节期间的百货大楼真是热闹非凡，节日气氛热烈，来感受一下吧。
#点评有礼#补上周点评，来这里的和平菓局买桃酥地址:地铁王府井站出来步行800米左右。公交王府井路口北会更近一些。环境:步行街上一直走，很明显的位置，这也是这条街上最早也最有意义的百货大楼，自从有了和平菓局以后魅力就更高了，有电影院的大楼。
快过年的北京，人确实少了很多，但是感受到了过年的气氛。带着孩子吃吃喝喝，买东西，只要不写作业他们就高兴，唉，孩子不容易，家长更不容易。鉴于北京也发现新型冠状病毒肺炎，今天是最后一次出来，接下来的时间就要在家好好学习了。
老北京舊景回憶遊真是瞬間帶回到童年時光兒時的記憶裡去了熟悉的感覺熟悉的胡同熟悉的物事熟悉的角落熟悉的陌生人……一切的一切都是回憶殺啊感覺特別的親切代入感很強……
【北京网红新地标-王府井百货】今天和朋友相约去王府井吃下午茶，发现百货门口多了一个大大的I北京，好多人在拍合影，特别开心。有个小朋友抱着卷子说这就是我的元宝哈哈哈哈。百货地下还在做复古庙会，坐电梯刚到b2，一秒回胡同，还有各种点心老字号，还有网红摔酒碗！超级棒！过年好去处
百货大楼就是岁月的见证更是历久弥新的好榜样！小时候一直听着张秉贵的故事长大，大概那就是匠人匠心的原始模样现在糖不卖了，即使卖也不拿手抓了，时代变得太快我们也都被叫做叔叔了每一次路过，百感交集又满心期待希望王府井能变得更好！
好停车，消费还免费，真不错，看看张秉贵手抓糖柜台，看看地下二层的和苹果局，看看老百货大楼如何焕发青春，很有意思。带孩子来看看，特意瞧瞧这边，顺便吃吃饭。祝2020百货大楼再创辉煌，把和苹果局发扬光大，继续改造出新，这是我喜欢的百货大楼。
本是往日的平常生活场景，今日却要当稀罕物儿看，不知是喜是忧？
小时候就有的一家老牌儿商场了，门口的张秉贵铜像一直是百货大楼的地标！自打新东安市场开张后，对这家老商场冲击不小。他们也在尝试着不同的转型！但是总觉得没有了以前的繁华与热闹。现在又新开了北区，增添了不少新的品牌与项目。希望越来越好
京城最新景点——王府井百货大楼地下2层有个老北京风物体验馆——和平菓局复原了一座老北京城，在这里，人们不仅可以逛胡同，还能品小吃、听评书，仿佛穿越回了半个世纪前的北京。民国时期的劝业场、书局、照相馆，上世纪五六十年代的火车站、七八十年代的粮油店、副食店分布其中，狭窄幽深的老胡同、吱扭作响的小竹车、凭票供应的粮油店，大白兔奶糖，小人酥，魂斗罗游戏机，3分钱一根的红果冰棍，隔壁住的老奶奶……这些儿时的记忆被一一复原。估计只有北京人看到那些儿时的物件才能有所触动
#点评有礼#📍北京市百货大楼占据了王府井步行街绝对的C位是新中国成立后北京建造的第一座大型百货商店，绝对的老字号📈老店也一直与时俱进，不断创新，之前英国哈姆雷特玩具店在此开店，去年又和局气合作开了和平菓局，展现老北京八十年代的街景巷貌，成了现在新晋的网红打卡地🏮临近春节，装饰的非常有节日气氛，大品牌很多，非常值得来逛逛！
北京百货大楼位于王府井步行街，是北京很老牌的一个商场了。里面的设施没有想象中的旧，整体其实还不错。但是人流量很少。很多店都没什么客人。最近一层一进门的地方有一台兰蔻的领取试用装的机器。手机扫码就可以领取，一小盒里都三袋试用装。
北京市百货大楼就在王府井大街的超级中心地段，也是历史上第一座由国家投资建设的大型百货。它被誉为“新中国第一店”，堪称鼻祖级的大商场。现在老店已经改头换面了，驻扎了多家知名品牌服饰、化妆品等，值得一逛。会有收获！
想买一份年画，据说老北京都会到王府井百货大楼去淘年画，地点就在地下一层。地下一层里面的店还真是蛮有特色的，整个房子都装修得年代感十足，有在民国时期，甚至一直到改革开放钱！不过，形式大于内容，除了拍照以外，还真的没什么东西可以买。
预告：和平果局之复古打包法。你学会了吗？
位置，在北京王府井大街上，非常的好找。环境，商场里面的面积特别，特别的大，不愧是北京有名的大商场，各种商品齐全，价钱还是要比老家的商品稍微有点小贵哦。服务态度非常的不错，进门问服务人员洗手间的位置，服务人员耐心的告诉了我们，不过还是找了一会，因为商场是在是太大了，唉。
今天去王府井逛街，逛到王府井百货的时候发现了这个和平菓局京味儿国国潮庙会，就和老婆怀着好奇之心一探究竟去了。庙会整体是老北京的样子，80、90后的儿时记忆，各种小时候后的吃喝玩乐应有尽有，像什么小霸王游戏机、录像厅、爆米花，还有老式自行车、摩托车、露天厕所和绿皮火车，如果不是大家都穿着现代的衣服，真的仿佛回到了儿时无忧无虑的童年生活。
北京市百货大楼位于王府井步行街内，是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”，在老一辈北京人心中有着无法替代的地位，感觉在这里可以买到所有..商场内部面积很大，品牌齐全，给人的整体感觉还是很好的..
十几年前到北京来，走马观花的逛了一趟王府井，当时就来到了传说中的百货大楼来体验传说中的国营商场售货员的“服务”，问了没买，果然得到了两颗大白眼哈哈哈哈～这次再逛王府井，再次来到百货大楼，气派了很多，各种国际大牌加持，但是！我们推着婴儿车（是的，二爷又在睡觉），想要去B2还是B3的和平菓局，怒大一个商场居然没有直梯可以到，问了前台两位服务人员，都皱着眉头好像我打扰到了她们工作？“直梯就只有那边的货梯，不过到不到的我不知道。”我：……最后没辙，姥爷带着熟睡的二爷就在楼上等着，我跟我妹下去转了一圈。和平菓局算是老北京风情展，还是挺有趣的，就是灯光暗淡，有些小巷子路不平，人还蛮多拥挤，以至于我这睁眼瞎在经过“偷煤***”小弄堂的时候踩空崴了脚……另外底下卖的桃酥还有牛舌饼神马的对于我来说都太甜，就试吃了两小块，上去吨吨吨喝了一大瓶水，看来传统糕点真的不太合我口味。
#点评有礼#王府井百货大楼是北京老牌的购物中心，在王府井步行街上，春节都快到了还有旅行团往这儿带呢。这里大牌云集，奢侈品牌比较多。地下二层的和平药局很网红，六层新开了北京唯一一家一乐拉面，人气很火爆，可以来转转看。
🌾被誉为“新中国第一店”是中华人民共和国成立后，北京市建造的第一座大型百货零售商店！🌴位置:位于北京市东城区王府井大街255号🌻曾经也是全国知名商场，虽然是个老店，但也一直在与时俱进，品牌多，货品全！💐最值得打卡的地方就是地下二层新开的和平菓局，原汁原味的还原了老北京的市井生活，好像带你穿越回了过去的老北京一样，来到王府井必要去这里打卡！
老字号的商场是老一辈北京人和到过北京的外地人的回忆。外观还是那个外观，里面当然很不一样了。导游机器人可以答题扫红包🧧玩了半天。地下一层和平果局很怀旧是打卡圣地。楼上有饭店，吃喝玩逛一站解决。很推荐。
晚上特地来王府井百货大楼找餐厅订年夜饭。这里的夜景很漂亮，王府井步行街上灯火通明，到处都是霓虹的装饰。家庭聚会来这里最大的问题其实是停车，需要找一个合适的停车场不容易。百货大楼上硕大的兰蔻广告最抢眼！
王府井百货南馆有四层:一层化妆品，二层珠宝，三层女装，四层男装。北馆一共8层还有负一层，二层。购物环境比起其他的百货公司更加舒服，品牌更丰富，服务质量也好很多。毕竟是新中国的第一店，离天安门很近，外地游客都会来逛逛，景点的作用已经超越了百货公司的地位。
王府井百货大楼历史悠久，我记得小时候父母就带我来过很多次，至今商场已经装修得很漂亮，但是楼道还保留着历史的风格。一层都是化妆品护肤品专柜，五六层都是各种餐厅，逛累了就可以来五六层吃个饭什么的，其余楼层都是各种品牌专柜。
路过百货大楼没有进去，很长时间没有来王府井大街逛街去，满满的回忆，记忆中的王府井百货大楼变化真是挺大的，老楼还是原样，只不过里面装修一新了，现在还开放了北楼，同样也是新装修的，店明显比原来大了，品牌也多了，还有美食，很是不错。
百货大楼新开了一个专门卖玩具的区域，不光孩子喜欢，成年人逛逛也开心。
快春节了，王府井大街装饰的很有新年气氛，两边的树上挂满了红色的灯笼🏮🏮百货大楼地下二层有个“京味儿国潮庙会”非常有特色，一下子让你回到上个世纪……二八自行车🚲晾晒的军服、门口的白球鞋……原始原味的卫生间，最绝的就是厕所的味道真实还原了国潮味儿
#点评有礼#为了和平菓局来到这里，发现人气特别旺，一点儿不像传统的国营商场。很多人来这里买过年礼，稻香村、各种茶叶柜台都很忙。化妆品的柜台反而显得清净了一些，不过发现这里品牌很全。吃饭的话六层有大食堂，但专门的饭馆不多见。
2019年11月10号拍的，还双十一天猫呢。挺古老的一个商场
快过年啦，王府井的春节气息最浓郁噢
王府井百货大楼地下的和平果局迎来了第一个新年，从头到脚都装扮的喜气洋洋的，刚下电梯，头顶上就装了好多以前小时候玩的风车，一看见它，耳边就响起咕咚咚的风车鼓声，红彤彤的大灯笼挂的到处都是，让着浓重的年味儿充满大街小巷，巷子里阵阵吆喝声在呼唤着你去消费呢，还不快走两步去看看，过节就要有个过节的样儿，车站里面新添了一个大游乐场，都是来哄孩子们高兴的，我在边儿上看了会儿孩子们做游戏，自己好像也融入其中了，乐的合不拢嘴，这才是最开心的吧！赶紧过来瞧瞧吧，过年了，您也过来瞧瞧热闹，开心开心！
从外面看，它还是它，从里面看，它还是它么？变来变去，调上调下，屹立不倒、岿然不动的，还是这个朴素的名字。要是步行街上少了王府井百货大楼，似乎也不是那条步行街了。熙熙攘攘、人来人往、络绎不绝、红红火火的。
老北京展在王府井百货大楼地下二层，周末去的，需要排一小会队，人比较多。这个展览真是让人怀念小时候，有小时候吃的饼干桶，电视机和录像机，还有录像带呢，还有小霸王游戏机，老照相馆、老药铺、食品店、旧书局。还有一些老北京美食，卤煮炒肝爆肚，豆汁焦圈，炸酱面，销售员穿着上世纪的服装，木桌木椅、木盘木碗很有年代感。
百货大楼地下一层，满满的回忆，小时候的味道，平房大杂院，火炉子，小竹车，脸盆架，副食店，公用电话亭……带着自己的孩子来回忆自己小时候，时间都去哪了？转眼间我们长大了～～
带娃去和平菓局看看，一进门满是火影的张贴画，被娃拖着没来得及拍照，可满满的回忆。后来才知道原来是开了一家火影主题的拉面馆，下次去趟趟。有了和平菓局，北京百货大楼人气爆棚，再不是之前门可罗雀的样子了。很多时候换个思路，天地豁然开朗。
[圆图钉]地理位置：停车真的超级困难，够够的！开车山药不要来。特色推荐：地下一层那个街，挺小的，拍照也没有很合适。主要太黑暗有狭小，卖的老北京小吃，我没买，不清楚。不过自己发现哦有点小惊喜步行街上过年的气氛还可以
无锡橙V有特权北京百货大楼是比较老牌的商场了，地处王府井大街中段，地理位置真的是非常的好，但是跟其他的相比的话，就显得有一些老旧，但是里面的陈设品牌什么的还都是新的，这点是毋庸置疑的，而且她在王府井上的口碑跟品牌地位也是极高的。
赶在19年的年尾回京城跨个年一大早跑紫禁城想去溜达溜达顺便拍几张照无奈忘了紫禁城周一闭馆于是沿着东华门一直走走到王府井赶上了北京最冷的一天夜间温度零下15白天温度零下五度而且我没穿羽绒服冻得没知觉跑进了这家商场吃了顿炸酱面喝了大概五杯热开水才暖和过来吃完楼下溜达给自己买了一条钻石手链算是32岁生日礼物吧
王府井百货大楼是咱中国百货第一家店，很有年头感，很有历史感。分成南馆和北馆有两个大楼，里边有很多品牌，今天在外边儿有一个彩灯，活动就挂在了百货大楼的正前方，应该是兰蔻赞助的。货大楼里边儿是卖什么的都有，地下还有超市，还有一个老北京主题展览叫和平果园，过节这里人都挺多的，今年也一样。
一家老牌商场，这么多年屹立不倒，而且还在与时俱进的商场，这些老牌商场好多都跟不上时代的变迁了，唯独百货大楼，主楼在保持了原有风貌的前提下，更加入了新鲜事物，比如复古的菓局，让我们回忆了自己的童年，而且还加入了玩具城，也是我们来这最多的原因，最近我都有频繁来这边，就是这些在吸引我吧！很喜欢这家商场希望往后你越来越好，蒸蒸日上
上次北京百货大楼搞活动，赶过去帮别人领奖品，有幸参加了这个人山人海的活动。百货大楼一直被定位于外地旅游人员的购物中心，北京人是不怎么会来购物的。所以我也很少来这里，不过，现在在百货大楼装修的非常时尚漂亮。
打了十几次电话☎️，没有一次接通过
平时回北京几乎不太会去王府井凑热闹，就像我们平时很少会去南京东路步行街一个道理吧那天去牛排家时经过百货大楼，顺便打了个卡这家1955年9月开业至今的百货大楼，大概就相当于我们上海市百一店的概念吧
#点评有礼#百货大楼可是新中国第一店哦~哈哈，老牌商场还是充满着年代感，感觉并不太适合年轻人，有很多杂七杂八的品牌还是比较适合年纪大一些的人……楼上新开了几家餐厅，尤其是一乐拉面，十分火爆，排队的人绕了好几圈，甚至连排队的资格都没了，只能改天再来，有机会可以去尝尝~
坐标位置：王府井百货大楼很久没来过这里了，进门年的气息扑面而来，各个化妆品专柜都进行了精心的设计，感觉甚是喜兴。一期区域已找不到百货大楼从前的老样子，二期是新开的，故更具现代shoppingmall气息，大牌均云集于此，适合年轻人逛逛。地下二楼新开设了一个打卡地叫“和平菓局”,很有特色，值得一去。
好像最近几个月走进王府井百货的次数越来越多，以前只是去楼上的横店影城打个卡，顺道可能在那吃个饭，后来从toy玩具店到国潮和平菓局，真的是越来越喜欢了，当然还是不能排除这里有专门为游客服务的烟酒茶糖礼品店，多一些真诚，一定会越来越好！
小样领取1、王府井apm兰蔻新春游园会，玩小游戏可以领剪纸和福字，而且有小样机可以扫码领小样，小样是三个1ml的肌底液2、王府井百货一楼有兰蔻小样机可以领取小样（肌底液+眼霜+粉底液）迪奥门口的小样机也可以领取（1.5ml精华2个）大众点评搜羽西申请领小样，可以到羽西柜台领取30ml的调理液。重点推荐。3、崇文门新世界百货一楼有三个品牌得小样机，兰蔻（在科颜氏附近，如果领过王府井百货里的小样了这个就领不了了）兰芝（在门口位置）还有欧莱雅（在中间电梯附近）4、国瑞购物中心（新世界对面）一楼悦诗风吟专柜门口小样机也可以领取。
打一进门就仿佛受到了召唤，哈哈哈，作为北京胡同长大的妞必须去看看，走起
美妆区算是各大商场里折扣频率和力度都不错的了，而且比汉光和新世界环境好点，没那么密集。除了香奶奶不参加，1000-200这样的一年能来个几回。前几天的娇兰会员节再叠加活动，太爽了！同样是香奶奶，百货大楼的赠品比apm给的好。
地下北京城比较喜欢的是大佛的空间，能够让人心静。感受静静地禅意。最喜欢的还是小时候的游戏机，和大胖玩了把坦克大战，这家伙把自家老巢端了然后玩了把魂斗罗，哎妈呀，当年闯关的英勇不复存在，全忘了免费景点，值得看看哦
看到了很多属于80后的回忆的东西，太有感触，只是感觉还是内容不够多，里面的消费品偏少了一些，感觉平时人不是很多，周末一定很拥挤，里面的互动可以再增多一些，再有些趣味性就更好了，拍照的不少，需要提前站点哈
#2020京城打卡清单百货大楼地下有一个菓局，地道的老北京记忆，邮局，老胡同，六七十年代的粮店，老自行车，有意思的是还有我小时候的推小孩的竹车，旧的街牌儿，绿皮火车，，修鞋摊儿，影剧院……最早的广告，宣传栏，处处是40年前的感觉，老国营的合作社，老物件带我们回到了那个青葱岁月。60后来感受一下北京味道吧。
百货大楼地下二层自从开了和平菓局把王府井的人气都带动起来了，勾起小时满满的回忆，副食店，自行车🚲，自己坐的小竹车，我记得我家孩子也做过这样的车，大白菜，蜂窝煤，无花果，桃酥，说说这个桃酥吧，19.8元一斤，好像有15.16块，分葱油和核桃的，我只买的核桃的，因为我不记得吃过葱油的，桃酥吃着酥酥的，稍微有点甜，其它都很好，无花果丝一元一袋味道还不错，买了几袋。总之看哪都有回忆。太太喜欢这里了。真想回到过去，
薅羊毛，领小样最近雅诗兰黛可以免费领小样，当时去skp领，网上没货了，但是店员说有货领不到，之后就去了北京百货大楼，我和朋友都领了，可惜不让带领，最近总是申领小样，就会发送链接。香奈儿挺好的当时领眼霜没有了，售货员就送了精华
久闻大名的和平菓局，一直觉得是网红打卡地没来，直到喜欢的播客安利了，细节考究到还原了味道，看着场景，回忆起过时且无用的知识，太过满足借用跟宇宙结婚主播青年老师的话，"如此有趣的场所，推荐每一位宇宙人”
早就想到百货大楼地下二层的老北京展看看，之前来过一回，周末下午，人太多，排大队，没等得及就走了。这次工作日晚上九点多来的，人果然少了许多，一下电梯就看到大冰块上镇着北冰洋汽水，瞬间回到童年。老北京的胡同、小院、大槐树、副食店……满满的回忆，满满的感慨，让我度过一个幸福的夜晚！还吃了豆汁味和红星二锅头味的冰淇淋，味道耐人寻味，还有羊肉片味的，下次可以尝试一下。
现在最喜欢的商场之一，虽然王府井百货大楼是个老品牌商场，但是人家一点也不老，反而潮到不行。一楼经常有小样机活动，六楼又新开了火影一乐拉面店，地下是火到爆的和平果局。每次来都有新的收获。这次领到了兰蔻和羽西。开心到转圈圈
好久没来过王府井了，老北京的情怀，张秉贵曾经工作过的地方。
王府井也经常去但王府井百货大楼还是很少来哦一进来感觉有了过年的气氛，花儿呀，串灯都装上了怎么来到这里好想看糖果呢现在生活水平高了，每天吃的东西糖分高，糖果还是不吃为妙，看看得了，还有利于减肥呢，忍住只看不买
王府井百货大楼，开了不知多少年了哈~多了哈姆雷斯和和平菓局，客流量增加了不少~
打卡网红地，老北京城。王府井百货大楼地下一层。老北京胡同风格，还有小时候的那些吃的。满满的回忆，还买了桃酥，糖葫芦。还有很多是我们小时候的店铺，特别要说一下照相馆，现在依然可以拍照，还是北海背景，适合来拍张老照片。
百货大楼外面被装饰的很漂亮，进去时候没亮灯，也没仔细看，出来灯亮了才发现是大广告。去地下二层的和平菓局玩了一圈，也没逛百货大楼，周末人也不是很多，冬天旅游团少吧。一楼化妆品我看了一下品牌也挺全的，一楼还有一个小型儿童乐园，旋转木马还不小。只在一楼转了转，卖糖果的柜台好多啊，五颜六色的挺有过年气氛。
来商场就是为了看和平菓局的都是关于老北京的回忆也能找到属于自己的童年记忆尤其是那个高富帅白富美必备三轮车小时候俺也有溜达完又从一楼买了兰蔻气垫其他啥也没买感觉自己什么都不缺
好久没有来逛王府井了，快过年了朋友相聚吃饭约在王府井百货大楼里面，分南北楼，整个商场布置的很有过年气氛了。这栋楼60多年了，周围虽然很多现代化建筑的商场林立，它依然保存钟楼的古建筑让人回忆满满，希望不管时间如何变迁他一直保持这份独有。
这大广告做的，lancome没少下功夫。
溜溜达达路过百货大楼，楼前的喷泉区已经被圈定起来，这次经过，看见大楼外立面的彩灯很复古并且很时尚，也许是因为LANCOME品牌的创意吧，整个感觉很热闹也很温暖，天再黑点会更好看，给这次的跨年灯点个赞，小老鼠在2020灯饰上也很有趣！
楼下的老北京街区不错，很有怀旧感。
之前在百货大楼买东西偶然看到的，地下开辟了新天地，老回味，这次专门到老娘过来逛逛，仿佛穿梭在7、80年代的老北京生活，对于上了岁数的叔叔阿姨都驻足拍照，是啊，感叹祖国的巨大变化的同时，不免也感叹岁月不饶人，偶尔怀念一下挺好的，老人们附近108、104路公交车走过来也挺方便的，也别忘了买点怀旧的零食吧
我也不知道百货大楼会因为这个和平果局火成这样，来了两次都排大队，排大队，排大队，重要的体会说三次朋友说得早上一开门去，我去，拉倒吧，我还不至于到这个程度，随缘佛系的我，不可能为了这个早起，不是我的风格谁去叫上我哈
哈哈哈哈王府井百货大楼底下2层，真的太好了，满满的都回忆，小时候骑过的三个轮的小车，门上挂的帘子，脸盆，游戏机，电风扇，少生孩子多种树的标语，每个场景都会让人感觉回到小时候，时间一去不复返，虽然现在城市很现代，科技很发达，但是有些回忆，有些经历是永远会抹不去的，会在心里一辈子，因为很幸福，因为再也回不去了
王府井百货大楼儿时的回忆，记得小时候买东西和逛商场基本上都是来这里，后来才去的西单。后来随着时间的推移，慢慢长大了，又忙了，有很长时间没有过来了。这里现在分南北馆，地上九层，地下两层。中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。以经营日用百货为主（1997年底经营品种达498万种）。1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店。1968年7月改为现名。
北京市百货大楼是十大建筑之一，位于王府井大街，对面是新东安市场，王府井大街还有工艺美术，中国照相馆，新华书店，东来顺，盛锡福，亨得利，等等许许多多商家，是著名的商圈，全国人民都非常向往的地方。百货大楼分南楼和北楼，南楼是原来的建筑，北楼是1995年后扩建的，大楼扩建占了菜厂胡同，当时住在菜厂胡同的居民都被拆迁了，都迁到了三环和四环外面。百货大楼设施齐全，购物环境舒适干净，服务周到热情，很满意
很多年没去了，人还是这么多，王府井对于全国人民来说都是北京的地标之一。现在升级改造的越来越好了，不过进去感觉还是有些老国营商场的感觉。六层全是餐饮，挺丰富的，这家一乐拉面不知道为何这么火，很多人排队，看评价也不高啊。
北京市百货大楼是新中国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。位于王府井大街。以经营日用百货为主，元旦刚过没多久，春节也快到了，百货大楼装扮的很漂亮。印象深刻的是B2层的和平果局，古香古色，高度还原了老北京的一些胡同和童年的一些零食等，值得看看。
好久没进过百货大楼了，偶尔也来参观一次，据说到了周末这里会排队，所以很好奇，顺着电梯下来了，哇⊙∀⊙！这是好多都是老北京的建筑，有好多都没有见过真是大开眼界，大绿皮火车，可能是因为那会还做不起火车吧！在这里找到了儿时的记忆，童年的回忆，感谢设计师，感谢有你们
百货大楼下面地下2层的老北京风情街，很早以前就听朋友说很不错，今天正好过去看看。让人吃惊，真的有很多老物件，有小时候的爆米花的机器，修鞋的机器，电影录像厅，80年代的话梅糖，大虾酥，方盒子饼干，小孩坐的竹子板车，理发做的椅子，蜂窝煤和炉子，小电视，80年代的微利运动鞋和蓝色运动服，还有一个老火车，上面可以免费坐，多吃食都是边上就可以买到，确实挺怀旧的。旁边有一个关于胡同的介绍短片，挺好的，还可以在那玩互动游戏，可以去看一看，估计修的人还挺了解老北京历史的，也费了不少心。
好久没来王府井了，尤其是百货大楼，朋友说一个楼卖的都是玩具，非要带我来看看，结果一进门就被震惊了，简直是毛绒玩具的海洋，大人看了都受不了，朋友还说让我带孩子来，我说算了吧来了还不得疯了，要是满地打滚要都买可咋整
其实，我只是逛了一层，B2，还有外观，但是我就任性的给了满分，怎么地！这是一种情结，多年来根深蒂固的情结！而且，它还有与时俱进的发展，比如专门为B2的和平果局而来，满满的都是回忆，比如门口的2020欢迎幕，比如楼上的网红餐厅，很多年没来过百货大楼的朋友建议过来看看，一定会有不一样的收获！
打卡一个很好玩儿的地儿，王府井百货地下一层，一个超级火的网红景点，和平菓局，在**上超火。展现了老北京的丰茂，都是儿时的记忆，满满的回忆杀。好多人都是来找回忆的，来这边说的最多的一句话就是我小时候就是怎样怎样。真的是一个很民俗，带有文化气息和时代色彩的景点。
北京市百货大楼是新中国成立以后建造的第一个大型零售百货商场，是中国第一店。这里的建筑高挑庄重，带有时代感。这里曾经是人们来北京的必来之处。这里货品齐全，中外品牌一应俱全。这里的服务一流，张秉贵的一团火精神是这里的传承。
长草很久，终于有时间陪着家人来打卡，都是老物件，满满的儿时记忆：小竹车、爆米花、绿皮火车、小胡同……，当然里面也隐藏着不少科技。时光荏苒、岁月流逝，二环路里面已不再有我的家，再也没有了上房揭瓦的逮知了，偷吃枣被杨喇子蜇……照片不能表达太多，建议还是亲身感受下二环里的老北京吧。
平时来王府井基本上没有进百货大楼，这次偶然进来，发现负一楼别有洞天。还原了几十年前的北京日常生活器物和状态，还有一节真正的火车。区域内也包含一些销售活动和餐饮经营，不过空气流通非常差，顾客又过于拥挤，因此用餐环境不太好。
王府井百货大楼又添一处很好玩儿的地方——和平菓局，这里再现了七八十年代的景象，满满的都是回忆。有十分逼真的当年的生活情景，如坐着婴儿的小竹车，挂着手编“珠帘”的房门，带着红袖标执勤的大妈，种着石榴树的院门口，小商铺的柜台，蹬着三轮车卖晚报的，骑着自行车卖切糕的……有意思，有看头。
#点评有礼#位置：首都北京，心脏地带，王府井步行街的中心，而在不少人看来，百货大楼，已经熟悉而又熟悉，一直矗立在心中！环境：老店也在与时俱进呀，外表还是几十年如故的风范，而走进来，就会发现，百货大楼正在跟上时代的步伐，明亮，时尚，丝毫不比其它商厦逊色！品牌：海碗居，和府捞面，渔是乎，满记甜品，CHANEL，SK-II，Nike，adidas，LEE，恒源祥，LEGO……品牌多，高大上！特别值得一去的，是北楼B2层和平果局，一部老北京的浓缩历史画卷~~~推荐：历史地标，“一团火精神”发源地，不可不看，交通也非常方便，推荐地铁公交前往。特色：王府井百货大楼，不仅仅是一座商业大厦，已然更象征着一座丰碑，那是人们对美好生活的向往和追求！！！
#点评有礼#🏢北京市百货大楼，位于王府井255号，东安市场对面。它是中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。以经营日用百货为主，1955年9月开业，名为北京市百货公司王府井百货商店，1968年7月改为现名。大楼外立面布置得很有新年气氛，特别是夜幕降临，花灯初上，煞是好看，引得游人纷纷驻足拍照留念整个大楼人气最旺的地儿非B2层的和平菓局莫属喽，人多的时候都要限制人流参观
北京王府井百货大楼，位于王府井大街，中华人民共和国成立后北京建造的第一座大型百货零售商店，被誉为“新中国第一店”。1955年9月开业。这里承载了老北京人的记忆；同时也成为了新北京的地标性建筑，中外游客必去之地
北京百货大楼，中国百货商店的领袖，中国几代人的回忆，民族产业，必须支持，必须点赞，必须热爱！位置在王府井步行街上，上面的中国🇨🇳国旗尤其闪亮，那象征着国家的强大。大楼有地下，卖各种老北京特产，给家人朋友带一些很不错。
这个真的是很多很多面没有来过了。脑子里还是以前那样有水磨石地面，大气，敞亮，通道很宽敞，但是被糖果，果脯蜜饯等临时摊位占据的那个商场。实际上，人家也是与时俱进的，现在装修的很豪华漂亮了。因为有事，只是蜻蜓点水般路过，有时间再旧地重游吧。
王府井步行街的地标建筑之一，大牌云集，也是有很多年的历史的老商场，还有对面的东安市场，小时候大家都是是在这里买东西，现在已经旅游游客的必经之地了，基本这里专柜的东西价格都会偏高，毕竟是在旅游景点里
北京市王府井步行街百货大楼很有标志性建筑物！美食，购物，回忆老北京风格！一应俱全！是现代老年人，中年人，甚至儿童都可游玩的好地方！具有北京的风格，新一代的美食，以及潮流的服饰！感恩王府井百货集团为我们提供方便！非常感谢！
北京市百货大楼，从小逛到大，重装后更是焕发了青春，去年地下开启了和平果局，每次来都不由自主下去看看，回味下小时候，毕竟搬出了老房子回忆还在。夜晚灯光映衬更是美丽。每次来兰蔻小样机都人多，中庭经常有活动。整个大楼布局合理，宽敞明亮，购物休闲体验感很不错
有段时间没来王府井百货了。挺有历史感的。多少北京人的回忆和过往都和这座大楼有过交点。如今的百货大楼内外装修一新，高端大气上档次。和大多数商场一样，一层是香水和化妆品，刚一进门那一鼻子～差点给我香一跟头。和别的商场不一样的是这儿地下一层有个和平菓局。里面都是老北京的布景和玩意儿，小时候玩儿过用过的老物件，看看挺有意思的。
快过年🧨了，为了辛苦一年的自己买一些护肤品犒劳一下自己。百货大楼的商品、环境、服务都是最好的。
认识这些东西的至少30岁了吧？小时候的味道，那跳跳糖和无花果、真是美美哒童年回忆，大绿皮火车、那时候坐火车回已经很不错了、哪有现在的高铁🚄，最喜欢的卖冰棍的、那会才1毛钱一根、吃的那叫一个开心！满满的回忆啊！
还是十几年前上学时期周末去逛街，那会路边上有小吃一条街，挺是红火，老牌的商场啊，后来王府井新东安啊等等开了之后，就没再来过了，都是些小红帽小黄帽的旅游团，这次办事路过，只是拍了拍外面的整体照，回忆一下，物是人非，感觉不对味了。或许是这些年网购兴起价格便宜还能足不出户，不满意退货也方便，不愿意再去逛商场浪费时间，以前的经验是，要是奔着买衣服去的，多半买不到衣服😄，一般不想买的陪同人员到是收获颇丰呢，
商场的整体布局比较合理，卖很多大牌的商品，也有稍平价一点的，B1售卖伴手礼，糖果，烟酒，保健品之类的，1层售卖的国际名品，珠宝，腕表之类的，2楼女装和内衣，3楼休闲服装和女鞋，4楼运动户外，休闲牛仔，5楼家居用品，会员中心，餐厅厨房用品，6，7层是餐厅，美食街，8层影城，9层密室逃脱。总之你想要的一站齐，非常不错
王府井百货大楼可以说是北京比较老名牌商场了，以前都是柜台式的，现在也与时俱进和大多数的商场无差别。以前一层是卖糖果、糕点的，现在一进门就是冲脑袋的香，一层都是化妆品和香水。现在的王府井百货大楼分成两个区域，大楼里还有一个张秉贵纪念馆。
北京市百货大楼，位于王府井的步行街，可称为中华老十字号，无人不知无人不晓，百货大楼不同于别的老商场跟不上时代的步伐，然而王府井百货商场现是越来越好，各大品牌都有，是个综合商场，地下还新开了一个怀旧街很有意思
看**上王府井百货大楼地下室弄了个很有年代感的街，特意和小伙伴一起去看看，里面各种家具店铺都很有意思，也有很多美食，不过没吃，想想肯定贵。人很多，限流，只能慢慢往前，边走边看，大家主要还是想拍点照片，所以比较拥挤
经常去，里面的玩具城还可以希望多做一些活动
小时候说来逛一趟百货大楼那可是一件盛事，现在如果不是顺路到附近办事很难想起来来这边。这次是正好约了人在附近，提前到了没事想着来和平菓局看看，这才特意来了一趟。都想不起来上次来这是多少年前了，由此可见网红IP真是相当重要。
兰蔻的广告，闪闪发光。尤其是夜景🌃
说真的要不是和平果局在这里不敢说这辈子吧。。。但是到目前为止从来没想过要逛这家百货大楼感觉北京市百货大楼是上一辈的人的记忆吧但是那天为了去和平果局稍微逛了一下梵克雅宝那些都有呀！！！护肤品的牌子也超级的全！！！绝对是一家宝藏商场！！！！！
老牌的百货商场—北京王府井百货大楼，还是高傲的占据着王府井的C位地段，任凭周围的地产更迭变换，她还是屹立不倒，从内而外做了一些调整🐱🏃‍♀️💕如今，更散发出青春与活力，尤其是地下一层的和平果局的加盟助力，网红大咖人群涌入让大楼升级改造般的更加的生机勃勃
虽然是个老商场，但里面设施还是不错的，最近快到新年了，外面也被兰蔻装饰焕然一新。
够怀旧的情景布置，展示了上世纪八九十年代北京城的民生市井。初到北京的游客可以去感受一下。一条小胡同里有红白机，可以免费玩坦克大战，魂斗罗等经典游戏。和小胖打了一局魂斗罗死了七八次，是完全没有了当年的操作。很多布景都是花了心思的，大佛，卖煤的，录像厅。。。。值得推荐。
2020.01.07跑了趟王府井apm，去领悦木之源的小样...正好对面逛逛百货大楼...碧欧泉也能领小样....转悠一圈，一层电梯边儿有俩个天猫u先得机子...过来了顺道那个护发的....出门位置有个兰蔻的小样机，居然一个人没有，不用排队...不错...
元旦和家人过来旅游，逛到了王府井步行街，就第一个进到王府井百货了，这个商场地上有九层，非常大，一层都是化妆品，二层是服装，最上面是吃饭的饭馆，地下有两层，地下一层是超市，地下二层是网红的和平果局，但是这个商场厕所卫生条件差！
北京百货大楼是很久很久的地方了，属于老的商场了，里面的品牌有新的也有老的品牌，非常的棒，逛的人一直很多
#点评有礼#王府井百货一定要晚上来，灯光闪耀超级漂亮！商场里面挺大的，有最近大名鼎鼎的和平果局，现在又新开了一个奥莱，价格实惠，来逛街购物不要错过哦商场还有几个隐藏薅羊毛地：趣拿兰蔻小样机和平果局有时候也有赠品停车没攻略，建议坐地铁来，很方便
元旦商场真是火爆～本想打卡和平菓局，发现排队等待入场的队伍竟然有几十米，堪比喜茶开业
这个百货大楼已经开了很久了，里面的大牌超级多，对女生来说绝对是一个好地方，可以买到好多的好东西，还不怕买到假货，哈哈哈，这次来天气还是挺冷的，但里面的温度可不低，当然我说的温度不是气温噢，有机会还想再一次。
北京市王府井百货大楼很多年都没来了，听朋友说有个老北京的小博物馆才来看一看，还真的是不错呀。地方不大，五脏俱全，老北京的老物件和老的小商店等等真是找回了儿时的回忆，真真的不错。录像厅、煤铺、小推车、卖肉的摊位、邮局、粮油店等等，每一场景都是一个美好的回忆，这里的食品不错，各种口味的冰淇淋和糖葫芦都是我的最爱，去的时候赶上新年，人太多没逛全，争取再去仔细逛一逛，好好的回味下儿时的感受。
跟着学姐来到了和平药局，第一次发现竟然有这么有趣的地方很有老北京的感觉很多很有趣的东西在这里吃了好吃的牛舌饼感觉也不错非常有创意是一个周末约会好去处观看的时候碰到了一个老北京人他也不禁感叹说这不就是他小时候居住的地方嘛
北京初雪，逛了一天王府井，特意来百货大楼地下二层去看看老北京的沉浸式体验，很不错，里面有胡同有影院，有住家，还有小铺，老式录像厅，吹糖人，蹦爆米花，林林种种比较丰富，体验感特别好，文化气息也很浓，值得一来.
北京百货大楼呢，还是在我特别小的时候特别有名，我记得他们门口有一个雕像。好像说这个人当时特别牛，只要伸手一抓你说要多重的糖，他就能给你抓多重的糖。好像还是全国的劳模。这就是我小时候对这个百货大楼仅有的印象。
非常满意里面的环境特别好一楼是卖一些大牌化妆品的服务也特别好很专业里面不光是卖衣服化妆品包包等这些东西的还有一些纪念馆和一些网红拍照的地方特别适合漂亮的小姐姐去拍照呦强烈推荐大家可以去一定要去看看呦！
从地下停车场坐扶梯上来，有老北京特色小吃，各地特产摆卖。
百货大楼超市副视频超市不大，饮料价格稍微贵丢丢。毕竟地段在，贵点正常。这里大牌云集看图就知道了，经济不好吧，所以人都很少，没试过服务。勤劳的营业员辛苦的擦玻璃，楼上7层吃饭的，有那种小吃，也有餐管。5-7层能吃饭哦
王府井百货大楼地下二楼新开了和平果局，感觉好有怀旧感，老的居民委员会牌子，老的大二八车，老的爆米花小锅炉，老的电闸盒，信报箱，老的婴儿推车，还有老的冰棍车，还有老的北京晚报报摊，还有黑白电视机，单卡录音机，满满的都是回忆。感谢北京百货大楼这个平台，让我们把时光倒流。
好久没来过王府井了，地下二层有老北京胡同展览，复原的当时胡同的样子，对于成长在胡同的娃来说真的是回忆满满。那时的门口，贴着红色的对联，门口挂着蒜，烧煤的时候，院里放着一摞摞蜂窝煤，很多细节都和当时很接近了。
朋友拍的太美了算是工作室在宇宙中心的福利吧
北京市百货大楼位于王府井步行街，老北京剪影。
今天去逛王府井和朋友聚个餐，去apm吃了旺池的川菜，然后去二层的乐高转转，游戏玩具的品类很全，简直是小朋友玩乐的天堂，70周年的乐高长城特别的壮观，感觉要是自己拼个10年也悬，太难太费手指和烧脑了，还是玩点简单的益智一下得了
好久没有来百货大楼了确实不一样了尤其老北京确实很有感觉很怀旧非常值得过来打卡满满的回忆而且里面还有个卖玩具的真的是超大一共三层楼分类也很特别好找真的是你想不到的没有你买不到的很完美下次有机会再过来打卡
还是小时候跟着家里人去黄王府井百货楼，原来两边都是平房，然后店铺琳琅满目，还有各种小吃，现在都是高楼大厦了，自从在北馆地下二层开了一个和平菓局以后，又找到了小时候的味道，每天疯跑，跳皮筋，拍洋画等等，满满都是回忆
购销百货、针纺织品、五金交电化工（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、工艺美术品、金银饰品、仪器仪表、电子计算机及其配件、新闻纸、凸版纸、纸袋纸、家具、民用建材、日用杂品、花卉、饮食炊事机械、制冷空调设备、金属材料、机械电器设备、化工轻工材料、室内装饰设计、音乐欣赏、舞会、摄影、游艺活动、仓储、日用电器、电子器具、日用品修理、文化用品修理、设计、制作、代理、发布国内和外商来华各类广告业务、设备租赁、房屋租赁、货物进出口、技术进出口、代理进出口。
听说地下开了一条仿古的街道，一直想去，今天终于去啦，很有年代感。建议不要周末去，人很多，体验感差。好在我们是周中去的，人不多，员工态度也很好很热情，很适合拍照。只是吃的比较一般，不过主要是逛，整体还是很不错的一次体验
北京王府井百货（集团）股份有限公司前身是享誉中外的新中国第一店——北京市百货大楼，创立于1955年。公司经过五十年的发展，现已成为国内专注于百货业态发展的最大零售集团之一，也是在上海证券交易所挂牌的上市公司。
王府井百货虽然已经做不到一家独大，从另一个角度看，也是社会发展，老百姓幸福的体现。不过来逛逛王府井百货大楼还是有一份怀旧的情绪在里面，这也是别的百货所不及的吧。现在王府井步行街加长了，可能会给它带来更多商机吧！
帝都最高档商场【位置】王府井步行街【交通】建议开车前往，有专门的停车位。或乘坐地铁【环境】整体环境很好，极简INS风。【品种】品牌很多，有很多大牌，Gucci等等，一层是化妆品，二层是包，品牌多，不凌乱，很高档。
闲时无事，趁着天气好，来王府井这边逛街，百货大楼楼下有老北京街景，满满的都是小时候的回忆，这也是百货大楼新改造后第一次来，看着熟悉的场景，熟悉的品牌和食物，都是对儿时的回忆杀，这次也去了张秉贵纪念馆，整体感觉不错，这里也确实是周末带娃的好去处
2020新年快乐.作为一个土生土长的北京姑娘，已经好多年没来过王府井了.尤其是王府井百货大楼，变化挺大的，地下一层开了网红的和平果局，真的和我小时候住胡同时一模一样，特别怀旧.一层也有化妆品小样机，排队领的人还挺多，这次是兰蔻，我又在柜台领了科颜氏和兰芝的小样，开心
去王府井闲逛、路过百货大楼、满满的节日氛围2020就这么如期而至了、真好商场里设备设施齐全各种品牌玲琅满目购物中心旁边还有其他商城奢侈品店凑一个评论太难了走过路过不要错过记得点赞么么哒
我其实真的还挺佩服王府井商场的，作为一个这么长年头的老牌商场，她们一直在尽力求新求变。从哈姆蕾斯，到和平果局，再到很多餐饮品牌的引入，再到细节处的自动支付等等，其实作为老牌商场，都已经是做的非常非常到位了。总之我作为一个孩子妈，感觉挺方便挺好逛，经常带娃来玩。
算算都有十多年没来过王府井百货大楼了，印象里还是过去百货大楼的样子。今天为了带小妞来和平果局转转，才又来了一次百货大楼，里面的布局摆设已经大变了，非常现代化了，已经集吃喝玩乐购物一体了，不再是以前的只卖东西了。
王府井百货大楼可谓是地标性建筑，妈妈那代人过去逛百货大楼就像现在逛国贸一样，也是因为购物中心的形式问多，品类增多，百货大楼都被现代人遗忘了，本以为不行了，没想到近两年赶上时代步伐，也引进了哈姆雷斯、做起了老北京文化街，带着孩子去逛逛还是不错的。
百货大楼是王府井商业街里的老大，一直焕发着自己独特的魅力，在百货大楼地下开了个老北京市井展，只要是从小在北京长大的孩子，看着这些都特别的亲切，理发店门口的旋转灯，理发店里的座椅，满满的轻松亲切感，有机会的人一定来看看。
王府井的百货商场特别值得逛有最大的玩具店还有地下的一个情景街很带感超级大的乐高店最齐全的万代高达还有一家旺仔的专店总共好像是5层还是4层忘记了转2小时一点问题没有节假日人肯定是很多的所以大家找找提前做好攻略吧
好像也是重新装修调整了老商场，一层美妆区域品牌比较齐全，一层🈶️diro的小样机，两片试用装，人还不多，有时间期限的哦，喜欢的话赶快去，兰蔻的小样机还在维修，楼下的和平书局比较火，就在北馆楼下，总之活动不多
周末原本是想去和平果局看看，但是奈何人山人海，只得作罢。途径张秉贵糖果专柜，买了一些糖果，虽然还是老包装，但味道有点差强人意。
之前叫“王府井百货”，现在改了名字了。晚上的大楼多美啊，满满的新年味道，很欢乐很喜庆。门票邂逅了华为HUAWEI5G展，一个小小的展厅，挺有趣的，有一些小装置，适合妹子拍照。建议参观时间10分钟，不要门票。
2020年的第一天。带小朋友来到了王府井百货大楼。作为一个地道的北京人，来王府井的次数也是屈指可数的。感觉真的变化很大呀，精品店林立。和小时候完全不一样了。特意去了百货大楼，是儿时的记忆里面改造了很多。感觉更时尚了。楼下有一个老北京风情街是个网红打卡地排队的人超级多。
在这里，给老公买个表，美度的，销售人员服务挺好的，里面各种名牌也都有，环境也都挺好，就是有一点，在结账的时候，会有黄牛，说让你把钱转给她，她去结账，这样会便宜几十块钱，醉了，大几千块钱的手表都买了，还在乎你便宜的几十块钱啊，售后没有保障，大家注意
地下二层，现在人不多了，看看真是很怀旧的感觉。
2019.12.31日凌晨00:00分我在王府井百货门口望着那个钟表🕙和很多很多的陌生人一起跨年了虽然没有烟花🎆没有音乐🎵但有种辞旧迎新的激动充斥着每个人的内心大家一起呼喊：54321新年快乐真的很激动很激动忘记了寒冷忘记了烦恼忘记了所有的不美好一切从新开始
王府井大街重又回到了繁华热闹的时代，曾经的萧条一去不返，只剩一点记忆啦！现在的王府井，时尚大气，充满国际范儿，百货大楼也变成了年轻人追着打卡的网红地啦，这让从小生活在附近的我心里莫名的欣慰和激动自豪
王府井百货大楼地下二层的一个空间，做成了老北京八十年代的样子，还原度可以说是很好了，很多都是当时的场景，看着特别的亲切，有那时的胡同，那时的邮局，那时的戏院和影楼，还有当时流行的电影海报，录像厅，感觉真的穿越过去了。
在百货大楼地下二层，占地面积很大,整层楼都是他们家。整体就是一个大街区,里面既有胡同、人家,也有街道、商店。整体风格超级复古,感觉回到70到90年代,各种细节做得非常用心,布局完全还原当年场景,好多人说看了仿佛回到童年,热泪盈眶！
为了怀旧来了王府井百货，一进来没想到被大牌吓到，感觉变了好多，楼上还有无印良品，完全改变了那种老旧的感觉，而且人还少，不错，这次是为了地下二的...和平菓局而来，下次可以好好逛下，还陪盆友去了趟无印良品！
百货大楼地下二层来给老人买棉衣，每年都会来这里买，今天一看改成和平药局了，太好看了，勾起了多少儿时的回忆。小时候我们就是这样的生活啊，墙角的蜂窝煤炉子，墙边靠着少了支架的自行车，简陋的录像厅📺，写着标语的院墙，白色带轱辘的冰棍儿车，烟囱上挂着的小油盒，鸟笼里蹦跳的百灵鸟🐦，大北照相馆，还有脸盆架子修鞋摊烤白薯的炉子，很怀念那时的邻里关系，那时的发小👧到现在还是好朋友。不写了，眼泪💧要出来了...
北京市百货大楼曾经是北京最好的商场之一，位于王府井步行街最北端。目前北京市百货大楼属于地标性建筑物，主要定位为怀旧，旅游景点。逛和平果局是大楼目前必打卡的地点，它是一条怀旧的街道，展示了很多非常具有老北京特色的物品，无论是本地人还是游客逛一逛这里都非常有意思。
2020就要来了看见兰蔻又做了过年广告我伙计跟我说这广告真的是太漂亮了看这可真喜庆大街上都挂上了灯笼可是太棒了现代大街就应该有这样的气氛很不错的我敢打赌过节的时候一定人更多手上举着个糖堆儿到处转转哦哟
2020新年新气象2020.1.1-3#点评有礼#北京市百货大楼，还是我儿时的记忆。记得小时候，没有这么多的高楼大厦大型商场，百货大楼算是一个地标了。我们住在三环的，当时去一趟都叫进城现在的百货大楼明显已经重新装修过，虽然里面的设施还是比不了新晋的商场，不过有时间去逛逛还是可以的。现在里面也有很多大牌入驻，给古老的建筑注入了新鲜血液。随处可见的装饰衬托出圣诞和过年的气氛，挺好
百货商场地下满满的老北京风情，黑白电视机打游戏、煤厂、海报、录像厅、老式爆米花机、糖人、胡同、居委会、卧佛、邮局、开往未来的绿皮车，瞬间穿越80年代，满满都是小时候的回忆，就是空气不太好，转一圈没法长时间待里面慢慢看。
儿童天堂，整整四层都是儿童玩具，大概能想得到的都有，电动玩具，毛绒绒玩具，乐高，芭比娃娃，拼插玩具，气球🎈，各种娃娃，车模，各种扭蛋机，POPmart，从刚出生的小宝贝玩具到十几岁大童玩具一应俱全。不错
2019年的最后一天，晚上来到百货大楼，节日气氛很浓，人也不少。每到逢年过节我们都很来这里逛街，不为买东西，就是一种情怀。在地下二层的“和平果局”寻找到一片儿时的记忆。在张秉贵柜台买了些糖果和巧克力，做为新年招待小朋友的甜蜜礼物。
百货大楼新年第一薅兰蔻在百货大楼北馆一层一进门就能看到排着大长队大家都是有备而来啊都一堆的微信号新年兰蔻扫码关注微信领小样一个小盒盒里面有三个片片粉底肌底液还有眼霜很大方哦兰蔻的粉底之前用过也挺不错的
零售业的常青树，即便不买什么，也要看看她，半个世纪了，停不下来的脚步。
【商户优惠】推荐化妆品，可以高倍积分抵现。1.雅诗兰黛套装472元2.SK2套装472元。【推荐单品】1.雅诗兰黛眼部精华2.SK2神仙水【服务】很好，服务台和专柜的工作人员都比较热情。【环境】很好，一层是化妆品专柜，地下🈶表演。【薅羊毛宝典】B1的和平果局做任务，可以免费领取一张明信片。
🛒🛒【购物推荐】北京市百货大楼真是包罗万象，啥啥都有，现在年末啥啥都搞促销，相当划算！【商户优惠】波司登截止到1.5，新品参加优惠活动，🈵️400➖50，🈵️600减100，相当于8折的折扣力度啦，买羽绒服超级划算哦！依文奥莱工厂店依文秋冬内购会价格真的低到没朋友，全场199元起，内搭外套羽绒服都有折扣价！爱慕先生12.26-1.1，专柜购买满600➖100，🈵️1000➖200，相当于8折的优惠力度啦！赶紧来囤货✨........…………………………………………………✨岁末年初，是时候犒劳辛苦一年的自己啦💞💞薅羊毛剁手攻略献上，跟我一起败家吧🛍🛍
像是穿越回到过去，王府井负一楼拍照好好看来北京很多次了，朋友推荐来这里逛逛，说这里拍照很合适。北京想逛的差不多了就来这里看看。也是蛮惊喜的，上世纪七八十年代的装修，在这里有着穿越的感觉，小卖部也是以前的装修卖着现在已经不好买的到的零食
最近百货大楼B2层在搞老北京风情展，确实能唤起不少童年回忆。细节很走心，家家必备的各种老物件让我想起了我的爷爷奶奶。最后我们在邮局买了个火漆明信片，虽然等了好久但是很喜欢，愿明年全家平安喜乐啦～
节日一定要逛商场，商场里永远是最能感受节日气氛的好地方！
来北京也有半年了，一直没来过王府井。朋友圈来北京出差，带她来逛逛。公交司机很nice，告诉我们逛步行街从哪站下，比心❤。王府井百货大楼负二楼真的很好玩，装修风格别致，带你回到80年代，适合拍照，随手一拍都很好看。
来丰泽园吃饭，饭后宝贝要去乐高店，路过百货大楼门口，去了华为5G体验，他家的游戏VR可以调节近视度数，赞一个，近视眼的读音呀！
王府井百货大楼，特别有名气，特别是对一些中老年人来说，这个百货大楼的购物情节是根深蒂固的。建国初期，物质生活条件不是那么完善的，这个百货大楼的货品最全，质量最好，所以当时的人都喜欢来这里购物。如今王府井百货已经发展成了上市公司，全国各地都有分店。
重点强调！！！只有鸡仔饼是百货大楼的，一家超市✘澳门的鸡仔饼。微甜微咸好多人吃不惯。下面这几个都是其他地方的，我合到一起写的，文中有标注地名，大家不要误会哦✔稻香村——四喜烤麸真的永远吃不腻，谁能想到下面用来夹烤麸的的是喜茶的豆豆波波包的胚✔金盛福——主食的烤馒头，奶香味儿很足，外皮是脆脆的，里面儿很有层次。他家的烧麦真的是我从来没有接触过的，扁扁的那种里面馅儿料很好吃，还加了饺子铺老板微信。✔马兰拉面——玉米土豆饼、凉拌菜，不错✔同事点的干锅土豆还有大碴粥✔东方新天地的芳叔蛋挞做的原味鸡蛋仔，妈耶，太好吃了吧，一口一个✔每日优鲜点——橙嘟嘟蛋糕，真的有两片橙子哦，一包两块才三块钱；鸡胸肉也不错
❤❤❤❤❤薅羊毛开始啦（第一次薅羊毛①）趁着周末来薅羊毛图上的是skp➕王府井两个地方的娇韵诗的王府井已经领完了香奶奶的也还没开始科颜氏王府井种类有缺货…给的老三样雅诗兰黛有小样机安娜苏在卖手表那里小角落容易忽视仿佛拥有了一个亿＼(＞０＜)／
老王府井百货地下二层全新改造了一番，屏幕上写着带您做一场北平大梦，哈哈哈哈有意思，整体来说已经很还原，老北京胡同的点点滴滴，地上的白菜都是真的，看着复古食品店让我想起来小时候给家里打酱油醋的回忆，整体来说很不错，但劝您别在那吃什么老北京小吃，哈哈哈哈哈
补发十一期间出行：王府井百货大楼，很久没来了，听说有个老北京记忆-和平菓局，就过来看看～在北馆B2，从电梯口就开始排队，透着十一加上建国70周年大庆，兴旺！跟妈妈一起去的，不仅是自己小时候的回忆，更是妈妈年轻时候的记忆，挺好的，有个小剧场放映的是王玥波说北京老城门的录像，有点意思～总体来说不错～挺有年代感～
开在地下二层的时间菓局找到了好多小时候在胡同生活的记忆老电视机老风扇老钟表以前开在大街上的录像厅小卖部唱片行贸易公司布庄在里面溜溜还是很有意思的小卖部在卖东西小学门口的小零食里面都有还有一些其他吃的没品尝走走还不错
带着老妈追忆…老物件…有好多是我小时候的玩具和吃食！属于那个年代的回忆！！佳宝丹，萝卜丝，麦丽素🍫雪梅～不倒翁…这些80后童年的记忆。当真是过去了就再也回不来
北京的百货大楼，这个大楼有些年代了，是在王府井大街上，大楼门口有一个小广场，很多的市民很游客都会在广场有座的地方休息，看着来来回回的游客们在北京，我们的首都寻找着想要知道的历史故事。百货大楼不是很大，里面东西很多，还会有一些很北京的各种东西卖，一些奢侈品也有。最主要还是进去看看，有没有历史遗留下来的痕迹。
位置王府井的百货大楼，地下二层，满满的回忆，去的时候下雨，人不多，不用排队。
